al al
al al
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
k ah
k ah
[Music]
[Música]
ch
ch
ah
ah
Oh
Oh
ah ah
ah ah
[Music]
[Música]
k [
k
Music] [Applause] [Music]
[Música]
ah ah [Music] [Music]
ah ah
ch [Music] [Music
ch
[Music] ch
[Música]
ha ah
ha ah
T
T
[Music]
[Música]
k Oh
k Oh
H
H
[Music]
[Música]
k
k
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H H [Music] [Applause] [Music] [
H H
Here I go
ya comienzo
Okay, let me stop the music. Allow me to do this. I
vale quito la música permitirme que
was like, excuse me, but I mean, I'm getting
estaba perdonarme o sea pero estoy
ready over here for something I
preparando por aquí una cosilla que
wanted to
quería
play. Man, what's up, you guys are
tocar hombre Hombre qué pasa que estáis
renovating,
renovando no cabrones
and they're giving nothing away. [
and está regalando nada
Music]
[Música]
Hey, you wanted something but I can't, it doesn't matter. I'll
eh querías una cosa pero no puedo da
tell you another day, I can't do it. The
digo que no me sale la
truth is, I don't know why I can't do it. I do
verdad no sé por qué no me
n't know why I can't do it. I almost
sale No sé por qué no me sale casi
prefer the music of Carrusel.
prefiero la música del Carrusel
I want your
quiero tu
body. [ __ ], I ca
cuerpo [__]
n't do what I want to do. I want to
no me sale lo que quiero hacer quiero
do something. Let's
hacer una cosa
see. I'm going to
a ver voy a volver a
try again. And if not, then let's go to Li,
intentarlo y si no pues ya vamos al Li
today we're going to talk about Chocas. Yeah,
está hoy vamos a hablar del chocas Sí
today we're going.  to talk about chocas
hoy vamos a hablar del chocas
Oh the thing about Agustín is true I
Oh lo del tema de Agustín es verdad se
forgot I don't know maybe I left it for the
me olvidó no sé quizás lo deje para
news I'll see today I have topics eh today I have
noticiero Ya veré hoy tengo temas eh hoy
topics here
tengo temas aquí
eh today I have a little topic here to discuss
eh hoy tengo temilla aquí que comentar
with you the
con ustedes la
truth
verdad
Oh I already saw it dan it already came out How not eh
Ay ya lo vi dan ya me salió Cómo no eh
but but well
pero pero bueno
eh what can I tell you nonsense the just the
eh qué te digo mamarrachadas las justas
just well I didn't want to do one thing
justas pues no quería hacer una cosa
but I can't do it so I don't know what is
pero no puedo hacerlo entonces no sé qué
failing I don't know I'm touching
fallando no sé estoy tocando por aquí
one thing here but this is something of this is
una cosa pero esto es cosa de esto es
something that I should touch already outside of
algo que debería tocar ya fuera de
Stream the truth is
Stream la verdad
I'm trying to see a little thing to see
estoy intentando ver una cosilla a ver
if I could touch something but
si podía tocar algo pero
no I can't I can't I don't know why
no no consigo no consigo no sé el Por
anyway let's see I'm going to try one more thing
igual a ver voy a intentar una cosa más
and if not we'll get into
y si no vamos al
trouble What's going on Alan
lío Qué pasa Alan
Thank you very much remove Auron from the fandom Hey I
gracias saquen auron del fandom Oye no
can't see it doesn't appear to me How many
consigo ver no me aparece En cuántas
views is the video having on the
visitas está teniendo el vídeo del Canal
main Channel and the truth is that I think it has
principal y la verdad que creo que me ha
turned out very very cool very cool very
quedado muy muy chuli muy chuli muy
cool but I don't know why it is that I'm
chuli pero no sé el Por qué es que estoy
trying to fix my
intentando arreglar mi
my tiktok the truth is fix my  tiktok
mi tiktok la verdad arreglar mi tiktok
that I have already recovered but for whatever reason it does
que ya lo he recuperado pero por lo que
not let me do live streams Let's
sea no me deja hacer directos A
see, I don't know why, I also requested my
ver no sé por qué he solicita también mi
verification now, of course
verificado ya de una [__]
[Music] it
[Música]
would be interesting if they gave me my
sería interesante que me dieran mi
verification man, I can never
verificado tío no consigo nunca
recover my tiktok account, I mean my
recuperar mi cuenta de tiktok o sea mi
username @abi oliveira I do
nombre de usuario @abi oliveira
n't know
no sé el por
why Yes, I know why Because someone took it
qué Sí sé el Por qué Porque lo pilló
to keep it for me in case at
alguien para guardármelo por sio en
some point I wanted to, I wanted to have
algún momento quería con quería tener
tiktok and it has 32,000 views, the video on the
tikt y tiene 32000 visitas el vídeo el
main channel, damn, but that's a lot,
canal principal [__] pero eso es mucho
no I mean, real it will have like 40,000
no O sea reales tendrá como 40.000
then, but it's a lot, no How many
entonces pero pero es mucho no Cuántas
hours have I uploaded it, hitting the gym if
horas ha que lo subí dando gimnasio si
I'm not mistaken, not at 9, 10, 11, 12 Hey
no me equivoco no a las 9 10 11 12 Oye
listen to me carefully, 3
escúchame bien 3
hours, three little
horas tres
hours Hey, hey, listen to me What's up,
horitas Oye oye escúchame Qué pasa
apart from walking from Pay, apart from pewdiepie,
aparte a pie de Pay aparta pewdiepie
well there was a Cell debate with
bueno hubo un debate de Cell con
fuuk that I would have liked to do,
fuuk que la verdad me me hubiera gustado
but it's just that it's in a
pero es que está luare
bad place, I would have liked to summarize
malillo me hubiera gustado resumir
some parts, but I don't think that's  it's not
algunas partes pero creo que eso no no
going to be possible
va a ser posible
not to summarize some parts or
no resumir algunas partes o
something but of course I understand that this will be
algo pero claro entiendo que esto Será
something of hours and why not
algo de horas y y para qué
How was the debate? Did anyone see it? Does
no Cómo fue el debate alguien lo vio
anyone have
alguien tiene
any more than anything out of curiosity
alguna más que nada por curiosidad
because I saw that they were
porque vi como que estaban
arguing it was short Javi fug had
discutiendo fue corto Javi fug tuvo
other things to
otras cosas que
do I mean nobody saw it it's not worth
hacer o sea nadie lo vio no merece la
watching they didn't debate
verlo no debatieron
almost cell continues with the Dallas topic Although
casi cel sigue con el tema Dallas Aunque
Dallas doesn't do anything serious well today they
Dallas no haga nada en serio bueno hoy
sent me a screenshot of me
me mandaron una captura de que me
being put
estaban poniendo
in a
en un
headline of a live from the
titular de un directo de los canales de
full d full Ja olira channels And they're putting
full d full Ja olira Y me estn poniendo
a headline of a live stream the live stream was
un titular de un directo el directo se
called I don't know what quant
llamaba no sé qué cuant
Javi Dallas And Javi oliveira Like what have I
Javi Dallas Y Javi oliveira Como qué he
done where am I and it turns
hecho yo dónde estoy y
out it's not about me But they
no resulta que no va sobre mí Pero me
put the title because it has to say
ponen el título porque tiene que tiene
Javi but yeah let's
Javi pero sí
see Yes I saw how they were debating
a ver Sí vi como que estaban debatiendo
that s had lost viewers and
de de que s había perdido espectadores y
audience because of the topic of no like what about that I
audiencia por el tema d no como que tal
saw on Twitter that Cat no
eso lo vi en Twitter que lo puso Cat no
Cat put it and yes it's true that I was
Cat y sí que es verdad que estuve
looking at it and man yes see things as they are
mirándolo y hombre sí ver las cosas como
no I mean that For example, to me there are
son no O sea eso Por ejemplo a mí hay
topics  that suit me better and topics that
temas que me van mejores y temas que me
suit me worse But yes Yes yes it's true
van peores Pero s Sí sí que es verdad
that it was obvious it was It was an
que que era obvio sea era Era una
outrage the channel is secondary not with
barbaridad el canal es secundar no con
the extracts about d it was a
los extractos sobre d era una
beast I remember the time when in which
bestialidad me recuero la época en la
I dealt fully with those topics
que en la que yo trataba full esos temas
not full p Vero No but but yes yes let's see
no full p Vero No pero pero sí sí a ver
normal Well another topic will come out that
normal Bueno ya saldrá otro tema que
hooks or when you give the
enganche o cuando da las
turns but give that you have not talked
vuelvas pero dar que llevas sin hablar
about gossip for two days let's see today he talked about
de salseo dos días a ver hoy habló de
gossip I don't know if it was today or last night that I
salseo no sé si ha sido hoy o anoche que
uploaded a video about Gemita and as he already
subi un vídeo sobre gemita y como ya nos
told us here in the chat, he is going to
dijo por aquí por el chat él si va a
talk when he feels like it about a topic that
hablar cuando le apetezca de un tema que
has to do with gossip, yes he is going to talk
tenga que ver con salseo sí va a hablar
but another thing is that he is going to focus
pero otra cosa es que se vaya a centrar
on what he feels like uploading what
en en lo que le apetezca subir en lo que
he likes reaction or memme I do
le guste reacción o memme hago
tiktok reactions And the truth is that it
reacciones de tikt Y la verdad es que
's not like it was going bad for him no let's
tampoco es como que le fuera mal no a
see I'm going to
ver voy a
see it
verlo
m Well here for the
m Bueno aquí de
moment here for the moment this girl comes out
momento aquí de momento me sale la chica
Why does the review hate Rubius
esta Por qué da la review odia al Rubius
from yesterday the video that no that  no ...
de ayer el vídeo que no que no que no
300000 views on a half hour video
300000 visitas un vídeo de media hora
This happens, so you can
Esto pasa o sea se puede mantener
live quietly off of this, eh, but
viviendo tranquilamente de esto eh pero
very quietly, very well, eh, you can
muy tranquilamente muy bien eh se puede
maintain yourself very well and it's evident that
mantener muy bien y Es evidente que
when you talk about a topic that is
cuando habla de un tema que es la
current, well, if you're
actualidad pues pues si me estáis
telling me that I've had to see, I'm going to
diciendo que yo he tenido a ver voy a
see if you haven't
ver si no me habéis
trolled me Look, it sends me to the tweet that I
troleado Mira me manda al el tweet que
posted, I posted that
puse
the month of
puse se viene mes de canales
single-topic channels is coming up about Dallas, talking about the
monotemático sobre Dallas hablando de la
time that D won a Play Award or
vez que d ganó un play award o
reacting to his fight with Melos agreeing with him,
reaccionando a su pelea con melos
of course, come
dándole la razón a por supuesto vengan a
look for this tweet in two weeks, man,
buscar este tweet en dos semanas tío es
yes, I posted it, but that's it,
que sí lo puse pero si que así ya está
not recognizing it, absurd, not recognizing it,
no reconocerlo absurdo no reconocerlo
absurd That's it, it's not a problem, it's not a problem,
absurdo Ya está no pasa nada no pasa
everyone chooses and that's it, you know It's not a
nada cada uno elige y ya está sabes No
problem, I personally try to
pasa nada yo personalmente intento
also record a little bit of the topics that I
grabar también un poco los temas que me
like to talk about and I'm aware that I
gustan hablar y soy consciente de que
could gain more views, I don't know, I don't know
podría ganar más visitas yo que sé no sé
how, being a hater, no, I think so, eh,
cómo siendo hater no yo creo que sí eh
I think that being a hater I could earn
yo creo que siendo hater podría ganar yo
more, eh, I don't know, I don't know, I'm also telling you, I do
más eh No lo sé No lo sé también te digo
n't know, maybe not, but anyway, there we
No lo sé a lo mejor no pero bueno Ahí
go
vamos
No well Alan Look well it's going very well
No pues Alan Mira pues va muy bien hace
4 hours ago 40,000 visits is more
4 horas 40.000 visitas es más de la es
than the average that I usually have for
más de la media que yo suelo tener para
me it's more than the average that I usually have
mí es más de la media que yo suelo tener
And the truth is that I improvised this video
Y es que la verdad es que Este vídeo lo
this morning and I felt like
improvisé esta mañana y me apetecía
doing it I don't know if tomorrow I'll make another one because I
hacerlo no sé si mañana haré otro porque
saw that aurun has kind of lost or
he visto que aurun como que ha perdido
that he has asked for forgiveness We're going to see it
no O que ha pedido Perdón Lo vamos a ver
here but I don't think I'll make a video for the
aquí pero no creo que haga vídeo para el
main one the
principal la
truth is that title Juan Juan guarnizo
verdad ese título de Juan Juan guarnizo
puts milica in his bed Well actually
mete en su cama a milica Bueno de hecho
Taking advantage of the fact that you told me
Aprovechando que me lo habéis dicho
we're going to
vamos a
record the first extract of the
grabar el primer extracto de la
night
noche
taking advantage Taking advantage of the fact that you
aprovechando Aprovechando que me habéis
commented and you're making fun of my
comentado y os estáis burlando de mi
title juann puts milica in his bed
título juann mete en su cama a milica
milica the thing is that I didn't know who she was the
milica es que yo no sabía quién era la
truth is that I met her now with
verdad es que la he conocido ahora con
this controversy polvor a kiss gorgeous
esta polémica polvor un beso guapísimo
polvet the truth is that I met her
polvet la verdad es que la he conocido
with this controversy I don't know who she was
con esta polémica no sa ve quién era
but milik sounds like Miliki's wife
pero milik me suena como a la mujer de
okay another one from only another one  only
Miliki vale otra de only otra de only
another one from only but very home Partner eh she
otra de only pero muy casa Partner eh
is also very shameless when it comes to H
además es muy descarada a la hora
teaching How to
de a la hora de de H enseñar Cómo se
handle yourself no And how you relate to
maneja no Y cómo se relaciona con
bigger and more famous youtubers eh I saw
youtubers eh más grandes y más famoso vi
that uncle shur uploaded This video eh Ari
que el tío shur subió Este vídeo eh Ari
Gameplay forceful against Juan very
Gameplay contundente contra Juan muy
good to all friends who by the way I
buenas a todos amigos que por cierto le
send a hug to uncle shur I hope that
mando un abrazo al tío shur Espero que
well I hope not I
bueno Espero no he visto que está bien
have seen that he is well I hope that he is well I have seen him out there uploading things that are he is busy in Valencia you know that things are complicated no but well I saw This video and I said it will be the same as I have saved here on my phone and it is not
aquí guardado en el móvil y no es
exactly the same so it
exactamente lo mismo así que se me
occurs to me that we can join it okay let's
ocurre que lo podemos unir vale vamos a
see first the part that
ver primero la parte que ha subido el
uncle Sur uploaded But there is news there are more things I
tío Sur Pero hay novedad hay más cositas
mean Ari Gameplay is a bit
o sea Ari Gameplay está por ahí un poco
naughty there it's a bit wild there
travilla está por ahí un poco desbocada
okay So let's listen to this part
vale Así que vamos a escuchar esta parte
and now I'll tell you what I
y ahora os cuento qué es lo que me
found on Twitter this afternoon what's
encontré en Twitter esta tarde lo que
there let's go now with Ari which I would have
hay vamos ahora con Ari la cual habría
given a like a bit combative Maybe
dado un me gusta un tanto peleón Quizás
to say it  in some way and
por decirlo de alguna forma y es que
Brown would put it is now you can I
Brown pondría es ya vosotros podéis
hate men I won't say more
me cagan los hombres no diré más
interpret it as you want and here we can
interpretar como queráis y aquí podemos
see her like and Well, I mean
ver el me gusta de ella y Bueno o sea
Ari has liked that one I like that one that he
Ari le ha dado like a ese a ese me gusta
hates
a que le cagan los
men I would put that one now you can
hombres pondría ese ya vosotros podéis
interpret it as you want and here we can
interpretar como queráis y aquí podemos
see her like and damn I didn't have
ver el me gusta de ella y [__] no me ha
time to stop it on that Javi
dado tiempo a pararlo en el de eso Javi
are you going to make a video about Valencia
vas a hacer algún vídeo sobre Valencia
eh Germán I don't know if I should make a video on
eh Germán No lo sé si hacer un vídeo en
the main channel yes we were yesterday
el canal principal sí que estuvimos ayer
on the live
en el directo de
and I bought some subscriptions for my
y compré yo unas suscripciones por mi
part and then my community got into
parte y luego mi comunidad entrees
gossip I don't know if any of you were here well we
salseo no sé si estabais alguno de aquí
bought a good package we bought a
pues compramos un buen paquete compramos
good package of subscriptions Look
un buen paquete de de suscripciones Mira
here I think he put the
por aquí creo que te puso el
clip for you the truth is that it was something very
clip la verdad que fue algo
complete let's
completísimo a
see Oliveira has become top two
ver oliveira se ha puesto top dos
which is
lo cual es
impressive impressive
impresionante impresionante
here kiss Magi How are you the
aquí beso Magi Cómo estás los
gossip the hate the videos all that
salseos los odios los vídeos todo eso
is apte guys Here is a
está apte chicos Aquí está viniendo un
kid coming who has made a lot of
chaval que me ha hecho un montón de
videos criticizing me on things and against
vídeos criticándome cosas y en contra de
salseo and he's giving away subs and he's
salseo y está regalando subs y está
donating he made
donando
some jokes at me no I mean when I
me tiró unas pullas no O sea cuando
was on the live and such I heard him and he
estuve en el directo y tal lo escuché
made a little joke at me but well I mean
que me pegó una una pullita pero bueno o
obviously in some way we
sea evidentemente de alguna manera
had to collaborate almost that
teníamos que colaborar casi que estaba
I was considering doing one kids
yo planteándome hacer uno chavalería
gentlemen the characters so popular
señoreros los personajes así populares
that I know youtuber and so on
que conozca youtuber y demás
But you deserve all the criticism Yes it
Pero te mereces todas las críticas Sí
's also true I mean I assume it eh I'm not
también es verdad o sea lo asumo eh No
complaining But in the end I say what am
me quejo Pero al final digo qué voy a
I going to do No if all these people are doing it the great Daniel Guzmán a kiss but well improvised as we are in telesalseo dealing with the subject all the news that are coming out in the live shows well he told you kid that's a lot Hey that I celebrated I'm telling you seriously eh when I saw the clip my name is
en serio eh cuando vi el clip me llamo
kid I mean like that's good that's
chaval o sea en plan eso está bien eso
appreciated But improvised hey well it
se agradece Pero improvisadamente oye
was a little help Well it was a little
pues fue una ayudita Pues fue una
help between what I put in and what
ayudita entre lo que puse yo y lo que
the telesalseo community put in well I
puso la comunidad de telesalseo pueses
think it was 15 euros around there hey
creo que fueron 15 euritos por ahí oye
in minutes  eh in 10 minutes eh if
en minutos eh en 10 minutos eh que si
we had organized we would all [ __ ] well let's
nos hubiéramos organizado follamos todos
see what Ari is doing, you're
ver vamos a ver lo de Ari que me estáis
distracting me but no, I don't know, I don't think I'll
distrayendo pero no no sé no creo que
do it live I mean I don't think I'll make a
haga directo O sea no creo que haga
video on the main channel unless it
vídeo en el canal principal a no ser que
's something much more
sea algo como mucho más
scandalous let's see like much more
escandaloso a ver como mucho más
scandalous let's see if you understand me if
escandaloso a ver si me entendéis que
there's something more extensive It's that almost everything
haya algo más extenso Es que casi todo
is like news of the day so these
es como noticia del día entonces este
types of topics can be done live
tipo de temas se pueden hacer directos
yes it's true that we could do a
sí que es verdad que podríamos hacer un
live with trium or whatever but
directo con trium o lo que sea pero
m an edited video Of course it's uploaded the same
m un vídeo editado Claro ya se sube al
day, I mean you have to prepare it
día o sea lo tienes que preparar
compile it and then you upload it the
recopilar y luego lo subes al día
next day because the Editors Well
siguiente porque los Editores Bueno A no
Unless I record it in the morning but
ser que lo grabas yo por la mañana pero
well At the end of the day
bueno Al fin y al cabo se iría
the information would become a little outdated
desactualizado un poco la información
then I'll see That's why I say the most
entonces Ya veré Por eso digo lo de más
scandalous thing is that it's something that has to be
escandaloso que sea algo que haya que
reported, that has to be commented on okay
denunciar que haya que comentar vale
but at the moment what we're doing
pero de momento lo que estamos haciendo
is every afternoon covering everything
son cada día por la tarde cubriendo todo
on telesalseo I don't even rule out that I'll
en telesalseo incluso no descarto que me
stop by there eh No  I know and well this
pase por allí eh No lo sé y bueno esto
makes a lot of sense Since ar
tiene bastante sentido Ya que ar
Gameplay I would follow that account and
Gameplay seguiría esa cuenta y en el día
today I would post the following tweet and
de hoy colocaría el siguiente twet y
when it's
cuando por
finally my turn I hope to understand Why
fin sea mi turno espero entender Por qué
the wait was so necessary lots of good
la espera era tan necesaria mucha buena
beautiful vibes and that you heal everything that you don't
vibra bonita y que sanes todo lo que no
talk to anyone What a nice tweet Hahaha
hablas con nadie Qué bonito tweet Jajaja
Thank you really We also have this one
Gracias de verdad También tenemos este
Ah well yes it is the same I like that you have
Ah pues sí es el mismo me gusta que ten
here it is the same it is the same I like it
aquí es el mismo es el mismo me gusta
hopefully never yes yes yes yes no no no no it
ojalá nunca se sí sí sí sí no no no no
's the same eh it's the same the same the same
es lo mismo eh es lo mismo lo mismo lo
eh it's the same it's the same est I did
mismo eh es lo mismo es lo mismo est
n't see this part it's the same that I was going to
esta parte no la vi es lo mismo que iba
put okay I hope you never have to
a poner yo vale ojalá nunca le toque
separate from a relationship of almost 10
separarse de una relación de casi 10
years that 4 days later your ex
años que 4 días después tu ex le dé
likes another one and a month later the other one
likes a otra y que al mes la otra
publishes photos in bed where you
publique fotos en la cama donde tú
lived every day with your partner for
conviví todos los días con tu pareja por
almost 5 years it's not anger and it's not
casi 5 años no es enojo y tampoco es
hate either it's having a little bit of
hate es tener tantita
mother let's see
madre a ver
eh I understand it in
eh lo entiendo en
part damn I don't know what you guys think let's
parte [__] no sé qué pensáis ustedes a
see in part I understand No you have
ver en parte lo entiendo No tú tienes tu
you have had one  relationship I don't know if it's been
tú has tenido una relación no sé si son
10 years, I think with 10 years she takes it out a
10 años creo que con 10 años sacola un
little, I think it's less, it does
poco creo que son menos
n't bother her Ari but let's see it's not
no le pica Ari pero a ver no es
understandable, I mean, she's a person with
comprensible o sea es una persona con
whom she has not only been your boyfriend, no, you haven't married, you have been married, you have been, you have
que no solamente ha sido tu novio no no
been living together for a long
habéis estado viviendo juntos muchísimo
time, no, and now in your bed with how
tiempo no y ahora en tu cama con lo
beautiful that bed is, in addition to your bed she
bonita que es esa cama además en tu cama
is sleeping, she is uploading photos other
está durmiendo está subiendo fotos otra
chicks from only fan bragging, let's see that it is
pavas de only fan presumiendo a ver que
known that when you get divorced the other
se sabe que cuando te divorcias la otra
person is going to [ __ ] What do you want me to
persona va va a [__] Qué quieres que
say, no, but
te diga no pero
well, it's her freedom, I understand that it
bueno es su libertad entiendo que le
bothers her I mean, it's not like she's throwing it at her
pique O sea no es como que le tirando he
publicly, I also tell you it's a like, it's
públicamente también te digo es un like
not her fault that the other account
ella no tiene culpa que la otra cuenta
has taken it and is publishing it, she has
haya cogido y lo esté publicando ella ha
given a like in private with what I know I can't
dado un like en privado con lo que sé no
feel empathy for
puedo sentir empatía por
her, of course Juan is doing it
ella claro es que Juan lo está haciendo
in his freedom after having
en su libertad deor de haberse
divorced and she has
divorciado y ella le ha puesto los
cheated on Juan while being in a relationship, no, I don't
cuernos a Juan estando en relación no no
know if at that time they were already
sé si por aquella fecha ya estaban
married or not. I don't know if they were married or it
casados o no No sé si estaban casados o
was still before they got married,
todavía era antes de casarse
but well, let's see, no matter how unfaithful  that it was
pero bueno a ver por muy infiel que haya
the other one he forgave her and I understand that
sido el otro la perdonó y entiendo que
now all of a sudden it bothers him that
ahora de repente le moleste
a chick is there in his
que que que esté una pava allí en su
bed in the end his bed has not been his bed
cama al final su cama no ha sido su cama
no no no I don't know I like Ari's towards
no no sé no sé me gusta de Ari hacia
this tweet which is quite precise and
este tweet el cual es bastante preciso y
poignant I hope it never happens to them You can
punzante ojalá nunca les toque Se os
imagine that this can also happen
imagináis que esto también puede pasar
Eh just like I told you today giving
Eh igual que os he comentado hoy dando
classes as an expert in love that I am I
clases como experto en amor que soy os
was telling you about what is
estuve comentando sobre lo que está
happening with Auron and Gemita just like I
pasando de auron y gemita igual que os
tell you that as an expert in love I also
digo eso como experto en el amor También
tell you now that Juan has stylized
os digo ahora que Juan ha estilizado un
his face a bit growing a beard
poco su cara dejándose la barba
putting on the Deadpool suit he is
poniéndose el traje de deadpool está más
thinner no eh he has taken off the cap
delgado no eh se ha quitado la gorrita
from the Donkey k jumpsuit and he has taken off his
del mono de Donkey k y se ha quitado las
glasses he has discovered that contact
gafas ha descubierto que existen las
lenses exist no I don't know if he will get
lentillas no no sé si se operará la
eye surgery But well now that Juan is more
vista Pero bueno ahora que está Juan más
handsome and that he has never been ugly eh he has
guapo y eso que nunca ha sido feo eh
never been ugly
nunca ha sido feo
HM and Ari seeing him ah eh away from her
HM y Ari viéndolo ah eh alejado de ella
with other women and such suddenly Maybe
con otras mujeres y tal de repente A lo
Ari can come back  crawling to Juan Eh she
Ari puede volver arrastrándose a Juan Eh
can go crazy for Juan and not
puede volverse Loca por Juan y que no lo
get over it, that she wants to get back with him and
supere que quiera volver con él y de
suddenly he cuz the roles change
repente él la cuque cambien los papeles
eh it could happen Eh that can happen eh
eh podría pasar Eh puede pasar eso eh
There are many times that that happens when you
Hay muchas veces que eso pasa cuando
are a kid eh you never know what you
cuando eres chaval eh nunca sabes lo que
have until you lose it In fact
tiene hasta que lo pierdes De hecho
when a girl doesn't want to be with you nothing is
cuando una chica no quiere contigo nada
worth it And you can't flirt with a girl
vale Y no consigues ligar con una chica
what you have to do suddenly is
lo que tienes que hacer de repente es
completely ignore her I mean if you've
pasar de ella olímpicamente o sea si has
been like really behind her and and she
estado como muy detrás de ella y y ella
knows that she has you here suddenly you ignore
sabe que te tiene aquí de repente pasas
her and suddenly it can happen that she
de ella y de repente puede pasar que se
realizes that she does like you and that she has
dé cuenta que sí le gustas y que te ha
lost you and that she has lost a
perdido y que ha perdido un
superhero stop a relationship of
superhéroe pararse de una relación de
almost 10 years that days later your ex
casi 10 años que cu días después tu ex
likes another one and a month later the other one
le dé likes a otra y que al mes la otra
publishes photos in the bed where you lived It's that
publique fotos en la cama donde tú
the chick let's see It's not that it's not that
conviví Es que la tipa a ver No es que
Juan [ __ ] in his new bed
no es que Juan folle en su nueva cama
that you will [ __ ] he has [ __ ] Milica
que que follarás ha follado a milica
okay I mean that's obvious and It's that the
vale o sea eso es una obviedad e Es que
house Partner of the other one starts to
la la casa Partner de la otra se ponga a
upload eh start uploading photos in
subir eh se ponga a subir fotos en la
bed that he did it on purpose he did it
cama que lo ha hecho a propósito lo ha
on purpose
hecho a propósito
eh he uploaded the photographs By the way
eh ha subido las fotografías A propósito
with the dog that in the end the dog is
con el perro que al final el perro es
part of Ari's family
parte de la familia de Ari
not the dog obviously I mean [ __ ]
no el perro evidentemente o seaa [__] a
me I don't know if I would touch my dick see
mí me no sé si me tocaría la [__] ver a
note a month after I got divorced and I see
nota al mes de haberme divorciado y veo
some guy here in my house eh who is
a un nota aquí en mi casa eh que
probably walking down my hallway
seguramente esté andando por mi pasillo
with his balls out in my bed and
con los huevos al aire en mi cama y se
takes a picture with my
hace una foto con mi
dog ​​and uploads it fooling around I mean don't
perro y la sube vacilando O sea no me
[ __ ] with me man be a little put yourself in
jodáis tío ser un poco poneros en la
other people's shoes Ari was unfaithful Ari was unfaithful he was
piel de los demás Ari fue infiel Ari fue
unfaithful and with very little
infiel fue fue infiel y con muy poca
shame besides eh But well from there to from
vergüenza además eh Pero bueno de ahí a
there to the point where now we can't put ourselves
de ahí a que ahora no nos podamos poner
in his place maybe it's
en su lugar podemos
not Juan's fault Well I don't know I
no tiene la culpa Juan Pues no lo sé yo
think that to me I got the feeling that
creo que a mí me dio la sensación de que
Juan I think I didn't say this in the
Juan esto creo que no lo dije en el
main video but to me I got the
vídeo del principal pero a mí me dio la
feeling that when Juan
sensación de que Juan cuando se dio
realized that the chick uploaded photographs in
cuenta que la pava subió fotografías en
his house he asked him to
su casa le pidió que las
delete them every day with a partner  for
borrarse todos los días con pareja por
almost 5 years it's not anger and it's not
casi 5 años no es enojo y tampoco es
hate it's having a little bit of mother let's go now
hate es tener tantita madre vamos ahora
with Juan Guarnizo who would deny
con Juan guarnizo cual des mentiría
certain rumors that have been
ciertos rumores que últimamente se han
talked about lately about him and his
estado hablando sobre él y su vida
love life with this I would start I think it is
amorosa con esto empezaría creo que es
Ah that he has denied it Why is he in
Ah que lo ha desmentido Por qué está en
another room now he has moved or he is
otro cuarto ahora se ha mudado o está de
traveling but I don't give
viaje pero a mí que lo desmienta me suda
a [ __ ] if he denies it I mean it's very obvious that
un poco la [__] o sea es muy obvio que
if you take a chick to your house and you
si tú te llevas a una pava a tu casa y
're rolling around in your bed if you don't take pictures
estás rulando por tu cama si no se fotos
in your bed with your dog eh you
en tu cama con tu perro eh
can deny whatever you want
a mí me puedes desmentir lo que te dé la
man I mean like you're
gana tío o sea en plan te la estás
[ __ ] her I mean you had an
hincando O sea te has hecho una sesión
exclusive olan session for you What do you
de olan en exclusiva para ti Cómo que
mean fountain believe me let's see Jose we are [ __ ] idiots
fuent créanme vamos a ver José somos
or what Or you take
tontos de la [__] o qué O tú te llevas
a chick from olifan to bed to
a una pava de olifan en la cama para
show her how beautiful your c how good
enseñarle lo bonita que tu c lo buena
bed it is he
cama que
danced the guaca
es ha bailado el guaca
guaca grandpa stop being so s with Ari
guaca abuelo deja de ser tan s con Ari
no no no I'm not SIM with Ari
no no no no soy SIM con Ari
Javi  I don't know if it's the same girl But she looks
Javi No sé si sea la misma chica Pero se
similar but it wasn't the same one who
parece pero no era la misma la que le
was making eyes at
estaba haciendo Ojitos a
wescol it's the same this girl was
wescol es la misma esta chica andaba
looking for someone to suck the
buscando a quien chuparle la
fame off of yeah yes yes yes yes Yes yes yes with wcol she was in
fama s sí s s s Sí sí sí con wcol se
charge of publishing every time she was with him
encargaba cada vez que estaba con él de
Hey look I'm here with wcol no
publicar Oye mira estoy aquí con wcol no
How happy we are what good friends and
Qué felices somos que buenos amigos y
how well we get along come on man
que bien nos llevamos anda ya hombre por
please viper of the time viper of the
favor víbora de la época víbora de la
time world we know that it's necessary eh to
época mundo sabemos eso ya necesario eh
be honest and know that lately
ser honesto y saber que últimamente las
things are a little intense I'm going to
cosas están un poquito intensas lo voy a
say it clear concise and direct Okay I
decir claro conciso y directo Okay yo no
'm not in a relationship I don't want to Of course I'm
estoy en una relación no quiero Claro
not in a relationship he saw that Auro was
que no est en una relación vio que Auro
winning the place without peace supreme what
le ganaba el lugar sin paz supremo lo de
Auron is about is eh [ __ ] I've tried to be
auron es eh [__] he intentado tener el
as tactful as possible watch eh be careful because it
máximo tacto posible ojo eh cuidado que
gets to me and I know this Javi It won't be
a mí me llega y esto lo sé Javi No será
that Juan believed you after you
que Juan te creyó a ti luego de que
asserted Hari's infidelity when
aseverar la infidelidad de hari cuando
possibly he believed her from there there was
posiblemente él la creyó desde ahí hubo
an obvious break can you imagine that I
un quiebre evidente te imagina que he
broke up  I don't think the marriage was
roto yo el matrimonio no no creo que
because of that because Juan knew
haya sido por eso porque Juan lo sabía
Juan
Juan lo
knew there are other things out there that I will
sabía hay otras cosas por ahí que yo
never tell if one day they come out well I will
nunca contaré si algún día salen pues os
tell you this was no eh that they are very strong
diré esto era no eh que son muy fuerte
okay And there maybe Juan has been
vale Y ahí a lo mejor sí que Juan ha
able to change his mind on some little things
podido cambiar en alguna cosilla de
But
opinión Pero
but he knows about the infidelity he
pero é lo sabe lo de la infidelidad él
knows he knows I mean it's not like he
lo sabe lo sabe O sea no es como que él
was cheating on her because she told him it
estuviera engañado porque ella le dijera
was a lie no no no no he knows he knows It's not that let's
que es mentira no no no no él lo sabe él
tell you more the contact
eso vamos te digo más el contacto
with me no when that happened that
conmigo no cuando pasó eso que casi se
I almost got away with the
me escapa con el
heat a relationship and I don't want a
calentón una relación y no quio una
relationship for years Okay at this point in
relación en años Okay en este momento de
my life if you ask me When will I see
mi vida si tú me preguntas Cuándo me
myself in a relationship again I will tell you
vuelvo a ver yo en una relación le diré
that it will literally be in years I want to
que será literalmente en años quiero
live alone for a long time I just bought
vivir mucho tiempo solo Acabo de comprar
a house that is perfect for me and
una casa que es perfecta para mí y
I really want it to continue that way for a long long time I am
quiero en verdad que siga así durante
not surprised by
mucho mucho mucho a mí no me sorprende
the new version of Juan made for me the
la nueva versión de Juan fizo para mí el
only silverback alpha male creator
único macho alfa lomo plateado creador
of heaven and earth is my
del cielo y de la tierra es mi
Javi well eh but it's okay not to take care of yourself
Javi bueno eh pero está bien no cuidarse
a little bit I've already said it too no I
un poco yo ya lo he dicho también no yo
think that people should have been careful when they
creo que se debería de haber cuidado
're in a relationship also I don't understand
estando en pareja también no entiendo
why hippies get careless
por qué los hipis se ponen a descuidarse
when they're in a relationship with confidence
cuando están en pareja con la confianza
not for long also I would say that he's
no mucho tiempo también diría de que él
always like that what he's denying is
siempre así lo que está desmintiendo es
a serious relationship This is not denying
una relación seria Esto no es desmentir
anything that we all think
nada de lo que todos pensamos
obviously I think that Juan is not going to
evidentemente yo creo que Juan no va a
have a serious relationship with a chick that's an
tener una relación seria con una pava de
Olly fan all that was missing all that was
Olly fan solo faltaba solo
missing can you imagine Pau welcome Thank you
faltaba te imaginas Pau bienvenida
very much Hey I'm going to I'm going to see
Muchas gracias Oye voy a voy a ver
how many members we are I'm going to
cuántos miembros somos
see how many members we are
voy a ver cuántos miembros somos
while you give me a few
mientras que me regaláis unos cuantos
more
más
okay let's see members Eh Eh Eh Eh
vale a ver miembros Eh Eh Eh Eh
2962 help I'm fainting we need 50
2962 auxilio me desmallo necesitamos 50
members right now who puts it we
miembros ahora mismo quién lo pone
need 50 members right now
necesitamos 50 miembros ahora mismo
who puts it Okay it's important eh it's
quién lo pone Ok es importante eh es
for one thing it's for one thing it's for
para una cosa es para una cosa es para
one thing mondongo come on put
una cosa mondongo venga poner
okay person who likes to have
vale persona a la cual le gusta tener
female friends but that would have been like that
amistades femeninas pero que eso habría
forever I think that it has always been
sido así de siempre yo creo que siempre
noticed that I am a person I am a
se ha notado que soy una persona soy un
man which  likes to have
hombre el cual le gusta tener amistades
female friends in many and male
mujeres en muchos and hombre amistades
female friends female friends you take her to
mujeres amistades mujeres te la llevas a
play the Play you don't put her down in your
jugar la Play no la tumbas en tu
bed it doesn't make any kind of
cama no tiene no tiene ningún tipo de
sense really it doesn't make any kind
sentido de verdad no tiene ningún tipo
of
de
sense love of women
sentido amad de mujeres
places I've been seen with Maybe
lugares se me ha visto con A lo mejor
groups of five to six girls and they're no no no no
grupos de cinco a seis chicas y son no
no Juan let's see but it's not because of
no no no no Juan a ver pero no es por
prejudice but when it's a
andar con prejuicios pero cuando es una
chick who's dedicated to Antony a kiss do
pava que se dedica a Antony un beso
you think let's see how I say this but
creéis que a ver cómo digo esto pero
well now that I'm the Sevillian tch I'm
bueno ahora que soy el tch sevillano lo
going to say it clearly eh a chick
voy a decir claramente eh una pava
take you home a chick from ol fan isn't it
llevarte a casa una pava de ol fan no es
like a little different take a chick
como un poco diferente llevarte una pava
who's dedicated to
que se dedica al
Christianity s I've been
cristianismo s he sido
too good let's see
demasiado bueno a ver no pasa
nothing happens let's see or I mean imagine no Eh Yo
nada a ver o sea imagínate no Eh Yo yo
when someone comes here many times
cuando viene aquí alguien muchas veces
not to my studio when another
no a mi estudio cuando viene otro
partner from the platform comes they haven't come
compañero de la plataforma no ha venido
someone I know from the of well from
alguien que conozco de la de bueno de
whoever no that I know on the internet
quien sea no que conozco por internet
Hey look this is my studio This is
Oye pues mira este es mi estudio Este es
my studio This is my computer Look at my my
mi estudio Este es mi ordenador Mira mi
Stitch my Ariel I don't know what Hey have you
mi Stitch mi Ariel no sé qué Oye has
seen my last  video no Let's
visto mi último vídeo no A ver vamos a
see my last video I want to
ver mi último vídeo que te quiero
show you something what
enseñar una cosa qué es lo que le dice
a chick says to Don fan Hey did you see my last
una pava Don fan Oye viste mi última
post Not that she has a mole or a
publicación No qué la lleva de lunar o
hair tie Well look I'm going to
de tercio pelo Pues mira te la voy a
show it to you let's go to bed and dance the
enseñar vamos a la cama y bailamos el
guaca guaca eh
guaca guaca eh
dalari because this is Africa my friends
dalari porque esto es africa mis amigas
really for the same reason I also tell you
en verdad por lo mismo también les digo
something in these years in which I
algo en estos años en los cuales yo
plan to be alone me Ah that maybe I'm
planeo estar solo me Ah que puede que
denying what Natalia did
esté que esté desmintiendo lo de Natalia
but well let's see with Natalia it's not like I
pero bueno a ver que con Natalia tampoco
'm flirting seriously eh with
es que esté ligando en plan serio eh con
Natalia he's flirting Ela let's see Natalia
Natalia está ligándose Ela a ver Natalia
Yes it could be a friend eh Natalia Yes it could
Sí podría ser una amiga eh Natalia Sí
be a friend eh but not the one in
podría ser una amiga eh pero la de la de
the photo No man no but come on neither
la foto no No hombre no pero vamos ni
Ari nor Ari can buy this eh I mean Look
Ari ni Ari le cuela esto eh o sea Mira
at the like that Ari has given because he knows
al like que le ha dado Ari porque sabe
perfectly well that no man that they're
perfectamente que no hombre que
not going to see me with many people they're going to
no van a ver con mucha gente me van a
see me living with a lot of people with a lot of
ver convivir con un montón de gente con
both male and female friends and
un montón de tanto amigos como amigas y
I would like things not to get
me gustaría que las cosas no se
crazy every  time this happens the
enloquezcan cada vez que esto pasa la
truth is I would really like it also it would be
verdad me gustaría mucho también sería
clear if you start dating someone
Claro si empiezas a salir con alguien no
I wouldn't say it I think that since
lo diría yo creo que desde que se
my situation was announced a few
anunció mi situación desde hace unos
months ago I have tried to keep everything as
meses he tratado de llevar todo de la
private as healthy as possible
manera más privada más sana posible
talking about it mediatically And it will
mediáticamente hablándolo Y así se va a
remain that way I also tell you one thing if I
mantener también les digo una cosa si yo
started dating someone I wouldn't
empezara a salir con alguien no lo
share it mm It's not that I wouldn't
compartiría mm No es que no lo
share it the truth is not something that I
compartiría la verdad no es algo que
think I need to
creo que necesite yo en este momento
tell or do at this moment and it's not in my
contar o hacer y tampoco está en mis
plans either I comment again I think that with
planes lo vuelvo a comentar creo que con
this the situation is quite clear I
esto queda bastante Clara la situación
am not an adult man I am a
no soy un hombre adulto soy una persona
single person at this moment And if one day
soltera en este momento Y si algún día
I wanted to go out with someone I will do it
yo quisiera salir con alguien lo haré
without any problem I am not doing it I do
sin ningún problema no lo estoy haciendo
not want to do it I am not going to do it at
no lo quiero hacer No lo voy a hacer en
this point in my life but I would
este momento de mi vida pero me gustaría
really like things to calm down a
que en verdad las cosas se calmen un
little bit for what I tell you in these
poquito por lo que les digo en estos
years that I plan to be alone you will
años que yo planeo estar solo me van a
see me with a lot of people and live with
ver con mucha gente y convivir con
a lot of people that maybe you knew that
muchísima gente que a lo mejor sabían
I get along with or with whom you
con la que me llevo bien o con la que
thought that maybe I didn't even get along and
pensaban que a lo mejor ni me llevaba y
I would like things not to
me gustaría que las cosas no se
go crazy every time that happens and I would
enloquezcan cada vez que eso pasa y
also speak specifically about the
también hablaría específicamente del
subject Natalia one of the people with whom they
tema Natalia una de las personas con las
would be chipiania
cuales le estarían chipiando toco
also touched on a very very exact very
también un tema muy muy Exacto muy
precise subject because it is a subject that really
preciso porque es un tema que la verdad
bothers me the subject of Natalia those who
me molesta el tema de Natalia los que me
know me and I know that my community would not make
conocen y sé que mi comunidad no haría
these types of comments know that I
este tipo de comentarios saben que yo
love Natalia very much that she is
quiero mucho a Natalia que es
practically at this moment my
prácticamente en este momento mi amiga
closest friend and it is uncomfortable to see
más cercana y es incómodo ver
comments in which they say that we
comentarios en los cuales dicen que nos
are flirting that we are dating that I do
estamos coqueteando que estamos saliendo
n't know this and that I
que no sé que esto y lo otro yo a natal
truly adore Natalia She is a great friend and you
en verdad la adoro Es una gran amiga y
don't know how much she has been of help
no saben lo mucho que ha sido de ayuda
in this time I think it is important in
en este tiempo creo que es importante en
these situations nothing I do believe that
estas situaciones nada yo sí creo que
Natalia will be a friend really
Natalia será una una amiga realmente
worth it but the other one no the other one no guys
vale pero la otra no la otra no chicos
guys how are you let's see I need 50
chicos qué tal estáis a ver Necesito 50
members no One German I
miembros no Uno Germán yo te lo
appreciate it and I also thank Pau
agradezco Y también le agradezco a Pau
Rojas who gave one away but
rojas que haya regalado uno pero
I need 50 What's up Nobody gives away
necesito 50 Qué pasa Nadie regala
50 javiel gave his opinion on Ari Juan
50 javiel dio su opinión sobre Ari Juan
but I already know that gibel's opinion is going to
pero yo sé ya que la opinión de gibel va
be  in favor of Juan since he took
a ser a favor de Juan desde que se hizo
the photo with him nothing happens
la foto con él no pasa nada se respeta
everyone respects what they do without more no they do not
cada uno lo que haga sin más no ellos no
respect what I think but well I do It's
respetan lo que pienso yo pero bueno yo
not that I respect him or not it's that I don't
sí No es que lo respete o no es que me
give a damn let's see let's
suda toda la [__] a ver a ver a
see the chocas today he posted some
ver el chocas hoy puso unos tweets un
somewhat controversial tweets
tanto polémicos
the truth is and he made some
la verdad y ha hecho unos comentarios un
somewhat controversial comments but I think based
tanto polémicos pero yo creo que basados
on what about the Spanish government and
sobre qué sobre el gobierno de España y
its management in the Dana tragedy in
su gestión en la tragedia de la Dana de
Valencia to directly donate food
valencia para donar directamente comida
at cost price Because you are not going to make
a precio de costo Porque No vais a sacar
money or profit
dinero ni rédito
H marlén But anyway, a round of applause from
H marlén Pero bueno un aplauso de todo
the entire chat for marlén marlén We love you
el chat para marlén marlén Te queremos
very much guap Thank you very much for those
mucho guap Muchísimas gracias por esos
20 there either I am not going to
20 de ahí tampoco no lo voy a
allow it I am not going to allow it look me in
permitir no lo voy a permitir miradme a
the [ __ ] eyes I am not going to allow it
los [__] ojos no lo voy a permitir
because you are not politicians you are
porque vosotros no sois políticos sois
looters and I am not going to allow it
saqueadores y no lo voy a permitir por
over my [ __ ] dead body and even less with
encima de mi [__] cadáver y menos con
a cause as important and noble as
una causa tan importante y noble como lo
helping our
es ayudar a nuestros hermanos
Valencian brothers I am not going to allow it you sons
valencianos no lo voy a permitir hijos
of [ __ ] no Javi the  canine has eaten
de [__] no Javi el canino se ha comido
Dallas' bite don't [ __ ] with me send
el bite de Dallas no me jodas mandarme
that to me through the group please but let's see what they
eso por el grupo porfa pero a ver qué
expect who expects the opposite of
espera quién se espera lo contrario de
those accounts let's see they are
esas cuenta a ver son
memes man cloth eh cloth eh that on top of that
memes tío tela eh tela eh que encima
any almost any movement that you
cualquier casi cualquier movimiento de
make to help the Treasury
los que hagas por ayudar Hacienda se
takes a cake from that eh And that son of a [ __ ]
lleva un pastel de eso eh Y el [__]
Pedro Sánchez said today on Twitter
de Pedro Sánchez ha dicho hoy en Twitter
that people have fallen on him It's good
que le ha cao la gente encima Que bueno
that they postpone the quarterly this month
que aplazan este mes la
that they postpone to Those
trimestral que aplazan a Los
affected son of a [ __ ]
afectados hijo de la gran [__] esa
cancel it
cancélala
suspend it coming that's what you
suspéndelo que viene eso es lo que
should do square by square Yeah
deberías de hacer a plaza a plaza Sí
but no sorry you know you have to be an [ __ ]
pero no perdona sabes hay que ser cabrón
man You have to be an
tío Hay que ser
[ __ ] this time no I'm not going to allow it it's
cabrón esta vez no no lo voy a permitir
not going to go
no va a pasar
over my [ __ ] dead
por encima de mi [__]
body Javi you would have a child with a
cadáver Javi tú tendrías un hijo con una
blonde girl who has been unfaithful to you three
chica rubia que te ha sido infiel tres
times I'm just curious let's see Lalo I
veces es solo curiosidad a ver Lalo yo
need more data to talk about that
necesito más datos para hablar esas
nonsense man it's not going to happen okay [ __ ]
tonterías hombre no va a pasar vale que
you sons of a [ __ ] let it
os den por el culo hijos de la gran [__]
be clear to you to donate tremendous
que os quede claro para donar tremendo
no  tremendous No in fact the shas making
no tremendo No de hecho el shas haciendo
an allusion to something that the
una alusión a una cosa que dijo el
president of the government said the other day has
presidente del gobierno el otro día ha
done no I have decided that the next
hecho no he decidido que los próximos
two months the biggest of the year in terms
dos meses los más gordos del año a nivel
of advertising I am not going to pay money to the
de publicidad no voy a pagar dinero
Treasury if the government needs
Hacienda si el gobierno necesita me
help let it ask for it and there are
ayuda que la pida y hay
idiots okay there are idiots Do not
[__] vale hay [__] No te
worry that they will ask you put one
preocupes que te lo pedirá poner por
here there are idiots who have
aquí uno hay [__] que se han
started to defend this is a comment
puesto a defender esto es un comentario
of a
de
smart one to help if he needs more
listo para ayudar si necesita más
resources let him ask for them there is no need to
recursos que los pida no hace falta
prioritize some municipalities what this
priorizar unos municipios qué este
our president the government eh Hey
nuestro presidente el gobierno eh Oye
if you need something ask for it
que si necesitéis algo pedirlo
eh to help if he needs more resources let him ask for them there is no
eh para ayudar si necesita más recursos
need to prioritize
que los pida no hace falta priorizar
some municipalities over others or
unos municipios sobre otros ni
prioritize if he needs resources let him
jerarquizar si necesita recursos que los
ask for them man tremendous eh tremendous it is that it is
pida tío tremendo eh tremendo es que es
impressive it is that it is impressive
impresionante es que es impresionante
man the only thing they want is to
tío lo único que quieren es echarle las
blame each other it is that
culpas unos a otros es que es
impressive priority is given when there is a
impresionante se prioriza cuando cuando
lack of resources and that e that is not the case it does
faltan medios y ese e ese no es el caso
not have to happen therefore the
no tiene que pasar por tanto la
Valencian community requires more
comunidad valenciana requiere más
effective machinery financing  or
efectivos maquinaria financiación o
technical advice what you have to
asesoramiento técnico lo que tiene que
do is ask for it and we will provide it
hacer es pedirlo y se lo suministraremos
as we are doing immediately
como estamos haciendo inmediatamente
as we are going to do with the 5000
como vamos a hacer con los 5000
soldiers requested a few
militares solicitados hace escasos
minutes ago, in other words, you see your people
minutos o sea ves a tu pueblo morir
Pedro Sánchez die and because a leader who
Pedro Sánchez y porque un dirigente que
is much lower than you in the
está mucho más abajo que tú en la en la
chain lets him. I mean, no, you don't help him, you don't
cadena le deja O sea no no le ayudas no
help there no matter how badly he is
ayudas allí por muy mal que lo está
doing and until the fifth or sixth
haciendo y hasta el quinto día o sexto
day you are not going to send 5000 people you are
día no vas a mandar 5000 personas eres
a scoundrel and
un Sinvergüenza y
this and that is what
este y eso es a lo que hace referencia
the shas is referring to in this tweet okay if the government
el shas en este twit vale si el gobierno
needs my help, let them ask for it no and
necesita mi ayuda que la pida no y
basically the good ones there were people like
básicamente los bueno había gente como
the one with the knife The Lynx with the knife The colleague the one
el de faca El Lince de faca El colega el
who posts our news, not the
que pone las noticias nuestras no el
little colleague of these people who have started
coleguita de esta gente que se ha puesto
to defend Pedro Sánchez eh still eh Let's
a defender a Pedro Sánchez eh todavía eh
see, he gets paid not directly but
A ver él cobra él no directamente sino
he, well, he has a company that
que él bueno él tiene una empresa que de
his father's company is called al facua, this
su padre que es la al facua este de los
[ __ ] thing, no, I sincerely believe that
[__] no que yo sinceramente creo que
one day we should ask ourselves why the
un día deberíamos de plantearnos Por qué
hell does he receive that, that association, that
[__] recibe Esa esa asociación ese esa
thing, no, eh Because the [ __ ] he has  that receiving
cosa no eh Porque [__] tiene que recibir
public money from everyone, not that [ __ ]
dinero Público de todos no esa [__]
[ __ ], whoever wants to pay it, let them
[__] el que quiera pagarlo que lo
pay with their registration, no, and the
pague con su con su inscripción no y el
guy Claro defends the PSOE eh to the death
tipo Claro defiende al psoe eh a muerte
and in a situation like this in which the
y en una situación como esta en el que
whole country We are together, well, people
todo el país Estamos a una Pues gente
like that, well, they do their own thing and
como esos pues Pues fag a lo suyo y a
their interests, no, totally no, no, and he
sus intereses no Total que no no y se ha
started saying on Twitter that Pedro
puesto a decir en Twitter que Pedro
Sánchez did not say that, okay, Pedro
Sánchez no ha dicho eso vale que pered
Sánchez did not say that, anyway, and here
Sánchez no ha dicho eso en fin y aquí
comes a guy named Pau
Viene un tal Pau
vivas who says a response to
vivas que dice una respuesta a los
selfish people like Chocas who, in the worst
egoístas como el chocas que en el peor
moment for Valencians, keeps
momento de los valencianos Sigue
thinking about his ass, you have no shame.
pensando en su culo no tienes vergüenza
How the [ __ ] are you going to say, man, how the [ __ ] are you going to
Cómo [__] vas a decir tío cómo [__] vas
say that Chocas thinks about his ass
a decir que el chocas piensa en su culo
if he has done more than Pedro Sánchez and has
si ha hecho más que Pedro Sánchez y ha
donated more than Pedro
donado más que Pedro
Sánchez. How the
Sánchez Cómo
[ __ ], in other words, not wanting to pay taxes
[__] o sea el no querer pagar impuestos
does not mean looking out of your ass, it means
no significa mirar por tu culo significa
that they do not steal from you because then it has been seen
que no te roben porque luego está visto
and proven in this that in the worst
y comprobado en esto que en los peores
moments, that is not what money is
momentos no sirve para eso el dinero no
used for, they use it on their
lo emplean en eso lo emplean en sus
luxuries and their
lujos y en sus
corruption, it has been proven that
corrupciones ha quedado demostrado que
taxes are not for
los impuestos no va para
that, good people, nothing  and then
eso buenas gente nada y luego saldrá
Pedro Sanchez will come out again These people
otra vez Pedro Sánchez Esta gente
governing because the majority of people I
gobernando porque la mayoría de gente yo
think there are I think there are more
creo que hay yo creo que hay más gente
stupid and short people than people with two
[__] y corta que gente con dos de
foreheads and more or less intelligent this I
frente y más o menos inteligente esto lo
see reflected in many things eh Not
veo yo reflejado en muchas cosas eh No
only in political discussions eh I
solamente en discusiones políticas eh o
mean Pedro Sanchez will come out again They will
sea Pedro Sánchez volverá a salir Lo
vote for him again and there are people defending it
volverán a votar y hay gente defendiendo
because he understands this as Sevilla
porque entiende esto como el Sevilla
Betis No you are from Beti you defend
betis No tú eres del beti tú defiendes
Beti Man who loses you know and we also
al beti Man que pierda sabes y también
see it many times with fights between
lo vemos muchas veces con peleas entre
youtubers no there are always
youtubers no que siempre
more stupid people than smart ones the
hay hay más gente tonta que lista la
truth eh I mean I think it's like that I don't know
verdad eh o sea creo que es así no sé
what example to give you right now but
qué ejemplo poneros ahora mismo pero
normally the predominant thing is
normalmente predomina
we've had discussions here with
el lo hemos tenido aquí discusiones con
other channels and suddenly you know it's
otros canales y de repente sabes ha
happened on some occasions eh that
pasado en alguna ocasión eh que tira mal
the mob shoots badly and the mob the always more mob
la turba y la turba la siempre más turba
in the least intelligence you
en la menos inteligencia
know and I think it's because the
sabes y creo que es porque es
majority are shorter people than the
mayoría la gente más corta que la más
smartest well that's why there are people who are
lista bueno Por eso hay gente que que
higher up no and who command more and who
está más arriba no y que manda más y que
earn more and what not I don't know I don't know yes yes
gana más y que tal no no sé no sé sí sí
always masturbate it's more there are more people
siempre masturba es más hay más gente
Imbecile I
Imbécil yo
think stop for a moment  uh to send a
creo par un momento eh para mandar un
message because it turns out I've seen that
mensaje porque resulta que he visto que
there are a lot of crypt bros and
hay un montón de crypt brros y
millionaires for example like Chocas
millonarios por ejemplo como el chocas
who are saying that they are not going to pay
que están diciendo que ya no van a pagar
taxes anymore and I wanted to send them a
impuestos y yo quería mandarles un
message from Valencia in the middle of the
mensaje desde Valencia en mitad de la
humanitarian aid that we are doing
ayuda humanitaria que estamos haciendo
how do you think we are going to pay all
cómo os creéis que vamos a pagar a todos
the military firefighters and police who
los militares bomberos y policías que
are taking corpses out of the garages
están sacando a cadáveres de los garajes
who are taking corpses out of the
que están sacando a cadáveres de los
garages yes after 6 days they have
garajes sí a los 6 días se días han
abandoned the
tenido abandonado al
town but watch out that in Morocco I don't
pueblo pero ojo que a marrueco en el no
know if you saw the tweet that I posted
sé si visteis el tweet que puse Es que
This is very strong This is to
esto es muy fuerte Es que esto es para
go out to the streets no This is to
salir a la calle no Esto es para
put them in [ __ ] jail okay or so
meterlos en la [__] cárcel vale o sea
this is to put him in [ __ ] jail
esto es para meterlo en la [__] cárcel
watch this video man Look what they
mirar este vídeo tío Mirad lo que
did when the earthquake was in
hicieron cuando el terremoto fue en
Morocco
Marruecos
uh the army has a
eh las ejército tiene una presencia
deterrent presence what we cannot do is that in
disuasoria lo que no podemos es que en
a country the army does all its
un país el ejército haga todo sus
tasks the tasks that correspond
labores las labores que corresponden
This is what the Shameless is saying
Esto es lo que dice la Sinvergüenza esta
now about the tragedy in Valencia okay
ahora sobre la tragedia en Valencia vale
in our country the administration in
en nuestro país la administración en
this case the administration  Valencian or
este caso la administración valenciana o
in this case security tasks Spain
en este caso labores de seguridad España
and this is what he said when the
y esto es lo que decía cuando el
earthquake in Morocco our
terremoto de marrueco nuestro país
neighboring country eh no no no no don't
vecino eh que no no no no no vayas a
say anything bad if you're not racist
decir nada malo que si no eres racista
okay I mean let everyone in okay
vale o sea deja entrar a todo el mundo
if you're not racist xenophobic and
vale que si no eres racista xenófobo y
Ugh a brother-in-law and a fascist hello Javi what did you
Uf un cuñado y un facha hola Javi qué
think when you saw the beginning of the
pensaste al ver el inicio del vídeo de
Dallas video about the false evidence of Auron
Dallas sobre las pruebas falsas de auron
Gita it's that I haven't seen it I was
gita es que no lo he visto lo he estado
watching it this morning skimming it a bit I haven't
viendo esta mañana pasándolo un poco no
seen it all
lo he visto entero
okay You know that content like that from
vale Ya sabéis que contenido así de
colleagues and such, well I don't usually watch it
compañeros y tal pues no lo suelo ver
but because of time because I'm busy
pero por tiempo porque estoy liado
creating, okay but I have seen it
creando yo vale pero sí que lo he visto
quickly and I put a click on the video
a por encima y puse un cli en el vídeo
that I uploaded on the main channel I put
que subi yo en el canal principal puse
a clip okay but it's cool it's cool
un clip vale pero está chulo está chulo
what I've been seeing no that it's like
lo lo que he ido viendo no que es como
a bite yes that yes I have seen it and it is it's
un bite sí que lo sí que lo he visto y
cool you ate it no because I had
está está Guay te la comiste no porque
already seen the previous click on Twitter
ya había visto en Twitter el cli
that it was a bit But hey it was
anterior de que era un bit Pero oye ha
a good idea  uh it has been a
estado una idea buena eh ha estado una
nice idea the truth is the
idea simpática la verdad el
video is going to be in solidarity with Morocco and
vídeo va a ser solidaria con Marruecos y
whenever there is a drama and a
siempre que hay una un drama y una
tragedy Spain is going to be there and the
tragedia España va a estar y las fuerzas
armed forces in this case the UME and the
armadas en este caso la ume y el
army of space are going to be
ejército de el espacio van a estar
helping Morocco so we understand
ayudando a Marruecos entonces entendemos
that the government is in contact not with
que el gobierno está en contacto no con
the autonomous communities and the next few
las comunidades autónomas y las próximas
hours those resources are going to be reinforced to
horas se van a reforzar esos recursos a
Morocco without a doubt I goa I spoke with
Marruecos sin duda me goa yo hablado con
the counselor of the community of Madrid he
el consejero de la comunidad de Madrid
has already sent us a proposal of
nos ha hecho ya llegar una propuesta de
the troops and also the material
de los efectivos y también del material
that they want to send and the
que quieren enviar y el ejército del
air force is already preparing a second plane
aire ya está preparando un segundo avión
on behalf of the UME we have sent this
por parte de la ume hemos enviado este
first This first plane Here is the
primer Este primer avión Aquí está el
general If it were necessary to send more or
general Si fuera necesario enviar Más o
more material means we would send whatever
más medios materiales enviaríamos lo que
was necessary because everyone
lo que fuera necesario porque todo el
knows that these first hours uh
mundo sabe que estas primeras horas eh
especially if there are people under the
sobre todo si hay gente bajo los
rubble it is essential and
escombros es esencial y
fundamental psychopaths okay rubble
fundamental psicópatas vale escombros
are all from the government that
son todos los del gobierno eso sí que
is rubble okay man they have left
son escombros vale tío que han dejado la
people dying under the rubble
Gente muriendo debajo de los escombros
here or so because to Morocco yes to my
aquí o sea porque a Marruecos sí a mi
country No or so for what I pay
país No o sea que para lo que pago los
taxes for what they bleed me man I
impuestos para lo que me sangran tío O
mean  that they bleed you like crazy But this
sea que te sangran que te caga Pero esto
is because this way they win votes from
es porque de esta forma ganan votos de
the [ __ ] because they are
los [__] porque son
basically the way to win those
básicamente la forma de ganar esos
votes or I wonder how do you think we are
votos o me pregunto cómo creéis que
going to finance the necessary
vamos a financiar la necesaria
economic and social reconstruction that is
reconstrucción económica y social que
needed in an area devastated by an
hace falta en una zona devastada por un
unprecedented meteorological disaster
desastre meteorológico sin precedentes
How do we get the factories back up and
Cómo volvemos a poner las fábricas en
running With what money do you think we are going to
marcha Con qué dinero creéis que vamos a
finance the reconstruction of the roads
financiar que se reconstruyan las vías
that we are not going to have commuter trains in 4
que no vamos a tener cercanías en 4
months you know what happens that people
meses sabéis Qué pasa que la gente
need public resources to be able to get out of
necesita lo público para poder salir de
these situations and public resources are
estas situaciones y lo público se
financed with taxes and you saying that you do
financia con impuestos y que tú digas
not want to pay taxes only
que no quieres pagar impuestos solo
means one thing that you want to leave
significa una cosa que quieres dejar
the people of Valencia behind because right now
tirada a la gente de valencia que ahora
we are in misery So
mismo estamos en la miseria O sea que
wash your little mouth with soap pay your
Lávate la boquita con jabón paga tus
taxes because if not we are going to explain
impuestos porque si no vamos a explicar
to everyone how you dedicate yourself to
a todo el mundo cómo te dedicas a
committing crimes and only thinking about your
delinquir y a pensar solo en tu
ass man at a time like this I mean
culo tío en un momento como este o sea
at a time like this be so stupid
en un momento como este ser tan tonto
man but yes yes yes they are I have already
tío pero sí sí sí lo son ya os he
mentioned several not at a time like
mencionado varios no en un momento como
this be so stupid
este ser tan tonto tío
tremendous man here is the answer of the
tremendo aquí tienes la respuesta del
chocas  the absolute negligence that
chocas la negligencia absoluta que ha
the central government has had in
tenido el gobierno central en una
such a complicated situation and he really
situación tan complicada y realmente
thinks that I'm going to stop paying my
cree que yo voy a dejar de pagar mis
taxes for two months so that the
impuestos durante dos meses para que
Treasury can throw me in [ __ ] jail if
Hacienda me meta en la [__] cárcel si
this piece of [ __ ] [ __ ] [ __ ]
este pedazo de putísimo [__] se
really thinks I do all those in Podemos
cree yo de verdad todos los de podemos
are the same are there
son ig
people here from Podemos who
uales hay gente de aquí de podemos que
can explain this to me are they all
me pueda explicar esto son todos
mentally [ __ ] or is there anyone who isn't
retrasados mentales o Hay alguno que no
[ __ ] I'm asking totally
[__] lo pregunto totalmente En
Seriously Oh but is he from
serio Ah pero que es de
Podemos of course no no Of course Look he's here
podemo claro no no Claro Mira está aquí
taking a picture with Irene
haci una foto con Irene
Montero this wasn't the one who showed her
Montero esta no fue la que enseñó la
dick a picture of a dick Oh sure if
[__] una foto de una [__] Ah claro si
they're all the same they're the same dude they're the
son todos igual son iguales tío son
same fail Yes yes he's from
iguales falla Sí sí que es de
Podemos they
podeo lo han
fired him the
despedido las luces de
Christmas lights tremendous no family
navidad tremendo no familia
Well let's see what Auron
Bueno vamos a ver qué ha dicho auron
Play said let's see what Auron Play said
Play vamos a ver qué ha dicho auron Play
about
respecto
yesterday I don't know if you saw well
a lo de ayer No sé si habéis visto bueno
I imagine that you didn't have time no
Me imagino que noos habrá dado tiempo no
the video that uploaded on the main channel
el vídeo que subió en el canal principal
is about above all my anger goes
trata sobre sobre todo mi bronca va
above all my anger goes to Auron for
sobre todo mi bronca va para auron por
him for the answer he gave to his
el por la contestación que le dio a sus
followers on the day of
seguidores en el día de en el día de
yesterday not in his last live when they
ayer no en su último directo cuando le
were saying Hey
estaban diciendo Oye
man what the [ __ ] is this we're
tío qué [__] es esto que nos estamos
finding out you're back with
enterando de que estás otra vez con
Gemita And yes everyone can do what they want
gemita Y sí cada uno puede hacer lo que
obviously everyone
le dé la gana evidentemente cada uno
can do what they want with their private life
puede hacer con su vida privada lo que
but of
quiera pero
course
claro
you've made a pair in some way to your
tú has hecho par de alguna forma a a tus
followers not to the people of your pain
seguidores no a la gente de tu dolor de
how they've trampled on your heart They have
cómo te han pisoteado el corazón Te han
supported you they have believed Okay when This
apoyado te han creído Vale cuando Esta
chick came out to tell you
tía salió a decirte
that you were an abuser
que que eras un maltratador
extortioner stalker and all that
extorsionador acosador y todas esas
stuff no And on top of that Well yesterday
cosas no Y encima Pues en el día de ayer
when his followers were
cuando sus seguidores le estaban
saying man a little
diciendo tío un poquito de amor
self love love yourself what the [ __ ] are you doing No well he
propio quiérete qué [__] haces No pues
came out like very
salió como muy
to tell his followers I don't have to
a decirle a sus seguidores Yo no le
give explanations to anyone in
tengo que dar explicaciones a nadie en
my private life I don't know what I don't know how much I don't
mi vida privada no sé qué no sé cuánto
know like very rude no and
no sé así como muy borde no y por lo
apparently today he apologized let's
visto pues hoy se ha disculpado vamos a
hear it
escucharlo
Well if I'm not
Bueno si no me
mistaken Ah no no no suck my balls I'm talking
equivoco Ah no no
about my
no que me chupen un huevo hablo de mi
community it's people who have always been
comunidad es gente que siempre ha estado
there through thick and thin and
ahí en las buenas y en las malas e y
yesterday I paid for it  precisely with people who
ayer lo pagué justamente con gente que
didn't deserve it
no se lo merecía
but you know what he paid for
pero es que sabéis qué es lo que pagó
Well of course I'm saying aer I paid
Pues claro estoy diciendo aer lo pagué
what you paid if you had a good
que pagaste si has pasado un buen fin de
weekend what did you pay for well you pay
semana qué es lo que pagaste pues pagas
that you know what's up with Gemita and the
que tú sabes lo que hay con gemita y el
roll she has and all the stuff of
rollo que lleva y y todas las movidas
course that's what he paid for with your
claro eso es lo que ha pagado con tu
people
gente
okay But who's spreading the hoax
vale Pero quién está difundiendo el bulo
that I'm pregnant where does that come from man he
de que esté embarazada de dónde sale eso
was serious and tense and the chat cloth
tío estaba serio y tenso y el chat tela
no no but let's see of course it's that The
no no pero a ver claro es que es la La
Movida is that The Movida is that Of
Movida es esa La Movida es
course you have made
que Claro tú has hecho partícipe a la
people participate in this episode of your life and
gente de este episodio de tu vida y
now suddenly they see you
ahora de repente te ven
there the truth if you say Well it's normal
ahí la verdad si dices Bueno es normal
that they ask you and it's normal that they tell you let's
que te pregunten y es normal que te diga
see if you have come out to say that this
a ver si tú has salido a contar que esta
girl has
chica te ha
uh has taken advantage of you no To bite your
eh ha aprovechado no Para morderte la
jugular and take away your Followers
yugular y sacarte Los Seguidores
eh let's go what we have all seen if it's that there is
eh vamos lo que hemos visto todos si es
not
que tampoco hay
more there is not much more I mean it's crystal
más tampoco hay mucho más o sea es
clear crystal she has cheated on you
cristalino cristalino te ha puesto los
four times I mean what I'm
cuernos cuatro veces O sea qué te
telling you is that this  person is [ __ ] Well
digo es que esta persona es una [__]
honestly [ __ ] him But that
Pues sinceramente que se joda Pero no
wasn't the case it was my community and at the end of the day
era el caso era mi comunidad y al fin y
well I'm telling you between the
al cabo pues ya te digo entre el
charity between such I was a little
benéfico entre tal estaba un poquito
overwhelmed the truth is I was a little
agobiado la verdad estaba un poquito
overwhelmed and I went to see that I also didn't say
abrumado y fui a ver que tampoco dije
any bar I'm sorry but I have to
ninguna bar yo lo siento pero lo tengo
say if Auran the only thing I wanted
que decir si auran lo único que quería
was to get laid that easier than going
era echar un polvo que más fácil que ir
with The affectionate ones who are surely
con Las cariñosas que seguro están más
cleaner than Gemita zum banse the whole
limpias que gemita zum bandose a todo el
Andorra team no di Kevin no
equipo de andorra no di Kevin no lo
sorry no [ __ ] but it can't be an
siento no cabrón pero no puede sar una
outrage So then fix it with a
barbaridad Así luego arreglarlo con un
sorry son of a [ __ ] I don't allow those things
lo siento hijo [__] esas cosas no las
here okay
permito yo aquí vale
and The thing is
e La Movida es
that it's not getting laid if it's normal the
que no es echar un polvo si es normal la
typical no of [ __ ] your ex the thing is
típica no de [__] con tu ex el tema es
that he shows up with her together in the car he's
que aparece con ella junto en el coche
drunk he's drunk he's
está enchochado está enchochado está
completely wasted I mean he shows up with her in
tonado perdido o sea aparece con ella en
the car look look I'm with her or rather
el coche mira mira estoy con ella o sea
what he did this weekend Auro
lo que ha hecho este fin de semana Auro
okay And he already did a previous live in
vale Y ya hizo un directo anterior en el
which he was already saying Oh the twists and turns
que ya iba diciendo Oh las vueltas que
life takes I don't know what not  Auro doesn't
da la vida no sé que no Auro no da la
turn life around it was two weeks ago
vuelta a la vida fue hace dos semanas
dude, I mean he put 28 horns on you two
tío o sea te puso 28 cuernos hace dos
weeks ago right around the corner damn and what that
semanas a la vuelta de la esquina [__] y
Auro wanted was to start
lo que lo que quería ese Auro es ir
putting it in with a shoehorn eh start preparing
metiendo con calzador eh ir preparando a
people because they were going to see him again
la gente porque lo iban a volver a ver
with Gemita if there is no other better to
con gemita si es que no hay más vale
get to the Cupra with her like a boyfriend
llegar al cupra con ella en plan novio
okay And it's not that but you
vale Y ya no es eso sino que
still leave her I mean right in your face
todavía la dejas o sea en toda tu cara
the chick goes and starts uploading some
la tipa coge y se pone a subir unas
Instagram stories in your car on
historias de Instagram en tu coche a
purpose so that people
propósito para que la gente
Eh make it trending and she's back
Eh lo haga tendencia y ella vuelva a
in everyone's mouth and such Not
estar en Boca de todo el mundo y tal No
because it has but 200 viewers
porque tiene sino 200 espectadores
So what do you want me to tell you what do you
Entonces qué quieres que te diga qué
want to be applauded well
quieres que que te toquen las palmas
no Of course not obviously
pues no Claro que no evidentemente
not outrageously But yes I was rude
no barbaridad Pero sí que fui grosero
to people who didn't deserve it So I
con gente que no se lo merecía Así que
apologize to the community it's never
pido disculpas a la comunidad a mí nunca
hard for me to apologize you already know that I mean
me cuesta pedir disculpas ya lo sabéis o
I screw up 20 times but if out of
sea yo la la cago 20 veces pero si de
those 20 times I have to apologize
esas 20 veces tengo que pedir disculpas
18 times I apologize because  It doesn't cost me
18 veces las pido porque no me cuesta
anything and I think this is one of them the
nada y creo que esta es una de ellas la
truth is I was rude I admit it I took a a
verdad fui grosero lo Admito cogí una
way of taking things and
una una manera de tomár la cosas y de
managing everything badly that gives a bit of a
gestionarlo todo fatal que da un poco de
crinch as the young people say e
de crinch como dicen los jovenzuelos e
but I have realized myself or rather
pero me he dado cuenta yo o sea
me let's see what else has been said I don't care the
yo a ver qué más ha dicho me da igual la
truth But I do think that e I want to
verdad Pero sí que creo que e me quiero
address above all the community the
dirigir sobre todo a la comunidad los
others honestly I don't care I'm not
demás honestamente Me dan igual no os
going to lie to you that at the end of the day who
voy a engañar que al fin y al cabo quien
is here every day is the community I think
está aquí cada día es la comunidad creo
that yesterday I was a little rude the truth
que ayer fui un poco grosero la verdad
yesterday I did not take things well I think
ayer no me tomé las cosas bien creo que
I spoke very hotly I think I took
hablé muy en caliente creo que agarré
an attitude that does not correspond to the
una actitud que no me corresponde con la
way I am and yes I was
manera que tengo de ser yo y sí que fui
a little rude the truth with people who do
un poco grosero la verdad con gente que
not deserve it because they are people who at the
no se lo merece porque es gente que al
end of the day I talk about my community Those
fin y al cabo hablo de mi comunidad Los
on tiktok suck my balls I talk about
de tiktok que me chupen un huevo hablo
my community it is people who have always
de mi comunidad es gente que siempre ha
been there in good times and bad
estado ahí en las buenas y en las malas
eh And yesterday I paid it precisely with people
eh Y ayer lo pagué justamente con gente
who did not deserve it the truth yes  you say
que no se lo merecía la verdad si dices
Well this person is [ __ ] so
Bueno es que esta persona es una [__]
honestly [ __ ] him But that
pues sinceramente que se joda Pero no
wasn't the case it was my community and at the
era el caso era mi comunidad y al fin y
end of the day well I'm telling you between the
al cabo pues ya te digo entre el
beneficial between such I was a little
benéfico entre tal estaba un poquito
overwhelmed the truth is I was a little
agobiado la verdad estaba un poquito
overwhelmed and I went to see that I didn't say
abrumado y fui a ver que tampoco dije
anything outrageous But I was
ninguna barbaridad Pero sí que fui
rude to people who didn't deserve it
grosero con gente que no se lo merecía
So I apologize to the if it was
Así que pido disculpas a la si fue
rude who is saying it wasn't
grosero quién está diciendo que no fue
rude Of course it was who is
grosero Claro que lo fue quién está
saying
diciendo que
no community it never costs me to
no comunidad a mí nunca me cuesta pedir
apologize you already know I mean I
disculpas ya lo sabéis O sea yo la la
screw up 20 times but if out of those 20 times I have to
cago 20 veces pero si de esas 20 veces
apologize 18 times I
tengo que pedir disculpas 18 veces las
ask for it because it doesn't cost me anything and I think
pido porque no me cuesta nada y creo que
this is one of them the truth is I was
esta es una de ellas la verdad fui
rude I admit it I got a a
grosero lo Admito cogí una una una
way of taking things and
manera de tomarme las cosas y de
managing everything badly that it gives me a bit of a
gestionarlo todo fatal que da un poco de
crinch as the young people say eh
de crinch como dicen los jovenzuelos eh
but I realized I mean yesterday I
pero me he dado cuenta yo o sea yo ayer
saw the live and I said Okay friends
vi el directo y dije Bueno amigos
welcome one
bienvenidos un
day please it gives me a little creeps
día por favor da un poquito de repelus
uh and friends and people close to me have also told me like, damn no
eh y también me lo ha dicho amigos y
no you
gente cercana en plan [__] no no
shouldn't have been rude or anything they must have
tendrías que haber sido grosero y nada
told him that
eso se lo habrán dicho claro
of course they must have told him on top of that you
evidentemente se lo habrán dicho encima
get on with people like that and yes it's
te pones con la peña así e sí que es
true that I completely agree with you that I
cierto que os doy toda la razón en que
don't have to give explanations about my
no tengo que dar explicaciones de mi
private life fix yourself Javi well
vida privada arregla tuo Javi buen al
aside from poor Tanizen he got really wet and it
margen de pobre tanizen se mojó fuerte y
looked bad dude the audio thing
quedó mal tío lo del lo del audio me
has me up to my neck uh I mean what the
tiene hasta la punta de la [__] eh o
[ __ ] is wrong with the [ __ ] audio always dude I know I do
[__] le pasa el [__] audio siempre tío
n't understand it I don't
se es que no lo entiendo es que no lo
understand it it's at maximum what I
entiendo es que está al máximo lo que
can do is lower the other one whatever it is I ca
puedo hacer es bajar el otro sea es que
n't do something else Hi hi hi I'll
otra cosa no puedo hacer Hola hola hola
lower the other one and then the PC audio
bajo el otro y entonces el audio del pc
is a little lower and you guys
pues está un poco más bajo y ustedes
adjust what Lu does with the
graduais lo que hace Lu con los
extracts he levels it out but man he's
extractos es el el nivelarlo pero tío me
got me a little bit up to my neck
tiene un poco hasta la [__]
uh I'm a little bit up to my neck with the
Eh me tiene un poco hasta la [__] el
audio thing and no uh people send me
tema del audio y no s s me manda la
1000 emails to tell me play here
gente 1000 emails para decirme toca aquí
play there and  none naya a kiss I mean I
toca allá y ninguna naya un beso O sea
bought a
me compro un micrófono de
500 microphone with an amplifier that
500 con un cacharro amplificador que
costs 200 plus the card that costs I don't
cuesta 200 más la tarjeta que cuesta No
know how much man between one thing and another almost
sé cuánto tío entre una cosa y otra casi
1000 bucks here for microphones and some [ __ ]
1000 pavos aquí de micrófonos y de [__]
[ __ ] history so that it sounds the best
[__] historia para que suene lo mejor
possible and And we have this problem man the thing is that I do
posible y Y tenemos este problema tío es
n't know what to do It's that also in the
que no sé qué hacer Es que además en el
obs the microphone appears to me with a
obs el micrófono me aparece con una
line, that
línea
is, it can be heard in one it can't be heard in
o sea se escucha en un no se escucha en
stereo you can't hear
estéreo no se escuchan las
both Right click on the
dos Haz click derecho en el icono de
volume icon select settings go to
volumen selecciona configuración ve a
more options go to
más opciones ve a pestaña de
communications tab select do nothing
comunicaciones selecciona no hacer nada
test is selected is do
prueba está seleccionado es no hacer
nothing is selected that do nothing but it's that I do
nada está seleccionado eso no hacer nada
n't know why why why is
per es que no sé por qué por qué por qué
the microphone on one line Why is
el micrófono está en una línea Por qué
n't it on two
no está en dos
Look you see this in
Mira veis esto en
one you see it here in
una lo veis aquí en
one really man you're fed up with man
una verdad tío me ti hasta la [__] tío
[ __ ] It
[__]
will always be an unsolved mystery eh You're
Siempre será un misterio sin resolver eh
not going to be in The Squid Games
No vas a estar en Los juegos del calamar
old man Well let's see I put one grandpa nothing will
viejo Pues a ver puse una lo abuelo nada
take it away from you but that's how we love you kiss
te lo quitará pero así te queremos beso
field Thank you very much Well I responded to a
campo Muchas gracias Pues respondí a un
tweet with the subject of Well there  they are
tweet con el tema de Bueno ahí lo están
requesting it to see if I can the truth is
solicitando a ver si puedo la verdad es
that I already realized that there is
que ya me di cuenta que hay
one there is one there is an account on Twitch that is
una hay una hay una cuenta en Twitch que
pretending to be me And then
se hace pasar por mí Y entonces por ahí
maybe that could be the case of No, it's that no I can't
a lo mejor puede ir lo del No es que no
find it to see if I can
no encuentro a ver si lo puedo
solve it before the
solucionar antes de que lleguen los
squid games arrive because I understand that if they
calamar porque entiendo que que si me
remove the ban, yes I am Clear if they
quitan el ban sí que estoy Claro si me
remove the ban Yes
quitan el baneo Sí
but I don't know who I don't know who to contact it does
pero no sé a qui no sé a quién contactar
n't give me the option to appeal I don't know where
no me da opción de apelar no sé a dónde
I can write the truth I would
puedo escribir la verdad Me
love that it's like tomorrow I want
encantaría eso es como si mañana quiero
with seven dwarfs And be very happy but yes it
con siete enanos Y ser muy feliz pero sí
is true that eh [ __ ] myself I opened
que es verdad que eh [__] yo mismo Abrí
the
la
door myself I opened the door Exactly
puerta yo mismo Abrí la puerta Exacto
my son
mío
Oh but this is not a c it's a photo and it
Ay pero esto no es un c es una foto y
says I will give you the
dice os daré las explicaciones
corresponding explanations in a few weeks
correspondientes en unas semanitas
when I clarify certain things that I have to
cuando aclare ciertas cosas que tengo
clarify Because right now I am not
que aclarar Porque ahora mismo no lo
clear neither I nor I absolutely anything
tengo claro ni ni yo absolutamente nada
therefore I will explain things to you
por lo tanto os explicaré las cosas
when the
cuando llegue el
time comes he needs the baby's DNA first
momento necesita el ADN del bebé primero
then he will give the explanations damn
después dará las explicaciones [__]
but come on Look at Auron's mother posted
pero vamos Mira la madre de auron puso
a tweet I don't know  if you have it
un tweet no sé si lo tenéis por ahí a
handy there but he put a t as if to say
mano pero puso un t como diciendo se
a
viene una
big girl is coming a big girl is coming but I don't think that's it
gorda se viene una gorda pero no creo
eh I'm really telling you I
que sea eso eh De verdad os lo digo O
mean I don't think that's it it would be [ __ ]
sea no creo que sea eso sería una [__]
crazy eh if he did that
locura eh como haya hecho
my goodness I don't think that's it for God's sake and
mía yo no creo que sea eso por Dios y
here he's going to introduce Well a
aquí va a presentar Pues a una persona
special person in the live and Well I think
especial en el directo y Bueno creo que
this is the first time that
esta es la primera vez que aparece
his partner appears publicly with him which was already
públicamente su pareja con él que ya era
an open secret but in live shows it had
un Secreto a voces pero en directos
never come out and here you
nunca pues había salido y por aquí
have the reaction Eh well people
tenéis la reacción Eh bueno la gente
ask Who are you eh introduce yourself At
pregunta Quién eres eh preséntate Al
least not a little bit pretty eh she's very
menos no un poquito guapa eh es muy
pretty and has a great body
guapa y tiene un cuerpazo la novia de
gref auron's girlfriend has contacts on Twitch although
gref auron tiene contactos en Twitch si
it's true you don't want him to get
bien es cierto no quieres que él se
involved But at least give you a
involucre Pero al menos que te dé un
closer contact And you
contacto más cercano Y tú
manage it because I don't even think that
gestionarlo que ni siquiera creo que
exists eh But well if in a bad way I
exista eso eh Pero bueno si a una mala
can ask him if auron and gref and
Le puedo preguntar si auron y a gref y a
many more
muchos más
no [ __ ] no
no [__] no
what the [ __ ] can I do but come on I don't
que qué [__] puedo hacer pero vamos No
think it even exists  there is a
creo que exista ni que haya la
possibility Well I'm Sofia many of you may
posibilidad Pues soy Sofía muchos me
know me because before my name was
conoceréis igual porque antes me llamaba
Sofia fitness So maybe it
Sofía fitness Entonces igual por ahí os
sounds a little more familiar to you and what does this
suena un poquito más y de qué viene eso
fitness thing come from Well, I started doing
del fitness Pues de que empecé haciendo
live sports, healthy food and
directos de deporte comida saludable y
all that
todo
how interesting No now you say
eso qué interesante No ahora dices que
your name is
te llamas
Sofi well Sofi by my last name Ah that your
Sofi bueno Sofi por mi apellido Ah que
name has changed it's not Sofia
se ha cambiado el nombre ya no es Sofía
fitness anymore what happens is that people
fitness lo que pasa es que la gente me
told me and like Carol and and Becky Latina you already
dijo y como Carol y y Becky latina ya tú
know Well guys the fact that
sabes Bueno chicos lo de que viniera
Sofi came to the
Sofi al
live like I told you but she says it says she
directo como os digo pero lo dice dice
's the girlfriend or she doesn't say anything is not the
que es la novia o no dice nada no es lo
important thing The important thing is the money
importante Lo importante es el dinero
we have raised But it is also a
que hemos recaudado Pero también es una
sub goal that motivated a lot of people
sub goal que a mucha gente motivaba
also thanked gref in the
también le agradeció a gref en el
live for what he has done for all those
directo lo que ha hecho por todos los
affected by Dana with but she doesn't say
afectados de la Dana con pero no dice
that she is her girlfriend I mean she just sits her
que es novia o sea simplemente la sienta
there and that's how cold it is well it
ahí y ya está qué fría está la cosa
's short Of course but that I mean she doesn't
bueno está corta Claro pero que o sea no
say that she is the girlfriend, I mean people don't
dice que es la novia o sea la gente no
know who she has presented for charity and what she is
sabe a quién ha presentado benéfico y lo
going to put in apart
que va a poner el de su bolsillo aparte
from what she raised and and thank you  to you
de lo recaudado y y agradecerte a ti
always for being so generous and there are
siempre por por ser tan generoso y hay
many people who said that you
mucha gente que decía como que esto lo
did this and that the money you sent
hacías y que el dinero que mandabas era
was the money that was going to be raised and and that
era el que se iba a recaudar y y que la
people know that it also comes out of your pocket
gente sepa que que de tu bolsillo
and that thanks to you
también sale y que gracias a ti pues
this is done you have given visibility to a
esto se hace has dado visibilidad a un
very serious problem that many people in your
problema muy heavy que mucha gente en tu
chat did not know about and instead of
chat no conocía y Y en vez de ponerte a
playing or doing things you have been
jugar o hacer cosas has estado todo el
giving visibility all day long and it is very
día dando visibilidad y es muy
important for those who do not know, I am
importante para quien no lo sepa yo soy
from the Valencian community I am from
de la comunidad valenciana soy de
Alicante but I have many friends in
alicante pero tengo muchos amigos en en
Valencia who have also been
Valencia que también me han estado pues
transmitting to me a little bit of everything that is
transmitiendo un poco todo lo que hay
there so I am super grateful to you
ahí así que yo te estoy super agradecida
and I am sure that everyone who
y estoy segura de que todos los que
is here eh is and to the people who
están aquí eh lo están y a la gente que
think that you do it for yourself or that you
que piensas que lo haces por ti o que te
keep money for any [ __ ] Well, [ __ ]
quedas dinero cualquier gilipollez Pues
them the truth, people
que les den por culo la verdad la gente
basically But you have had two balls
básicamente Pero has tenido dos [__]
that even with all the
que aú con todos los comentarios de
shitty comments that they have put on you and telling you
[__] que te han puesto y diciéndote
the [ __ ] like you pay taxes
las gilipolleces de es que tú tributas
in Andorra and such you have done  much more than
en andorra y tal has hecho mucho más que
many people who are there in Spain and
mucha gente que está allí en España y
you are going to help much more than many people
vas a ayudar mucho más que mucha gente
who are not even capable of buying a pack
que no es capaz ni ni de comprar un pack
of water bottles to donate So
de botellas de agua para para donar Así
thank you and to finish gref
que gracias y para finalizar gref le
asks Sofia what she is going to do but he doesn't
pregunta a Sofía que qué har pero no
say that she is his girlfriend, I mean he has sat her
dice que es la novia o sea la ha sentado
as if she were me, I know, another youtuber. Now
como si fuera yo que sé otra youtuber ya
with this money since with what
con este dinero ya que con lo que puso
he put in, what kik put in and what
él con lo que puso kik y con lo que donó
people donated, it has reached
la gente ha llegado a
50,000 And of course he doesn't know exactly which
50,000 Y claro no sabe exactamente a qué
association to give it to, Sofia, where would she
asociación dárselo tú Sofía dónde
allocate it? Freaking out guys. Ah, we
destinaría flipando chicos Ah nos
say goodbye with a total of 10,000 so
despedimos con un total de 10.000 para
that you know everything with
que lo sepáis todo con
73, I mean, but of course he sat her there and did
73 o sea pero claro la ha sentado ahí y
n't say This is my girlfriend, of course I
no ha dicho Esta es mi novia claro yo
wanted an introduction like when he
quería una introducción como como cuando
introduced Gemita, no, a
presentó a gemita no ahí una comida de
brutal mouth-watering idea, no, a
boca en plan brutals ima no una comida
tremendous mouth-watering idea, it's not like, look, do
de boca ahí tremenda no es como Mira
you know who this is? Well, look at it. You're going to
sabéis quién es esta Pues mira lo Vais a
find out and he cleans up their entire
saber y les limpia ahí toda la
bell line
campanilla
anyway, love, love flows on
en fin el amor el amor fluye en
YouTube, love is always present on
YouTube el amor siempre está presente en
YouTube
YouTube
Hey you guys are in love Let's see
eh ustedes estáis enamorados A ver
how many of you here are in love
cuántos de aquí estáis enamorados
Raise your hand in the chat Let's
levantarme la mano en el chat A ver a
see, let's see, donate, donate five members, those who are in love, 10
ver donad donad cinco miembre sillos los
those who are not Let's
que estáis enamorados 10 los que no A
see, let's see which, let's see how many you
ver a ver cuá a ver cuántos
are, five members, those who are
sois cinco miembros los que estéis
in love, 10 those who are not, 50 whatever you
enamorados 10 los que no 50 lo que me
want to suck my
queráis comer el
penis talking about love talking about love,
pene hablando del amor hablando del amor
Yerima has had some conflicts with her
yerima ha tenido unos conflictos con sus
former romances, she
antiguos romances
wasn't like We were seeing
no estuvo como Estuvimos viendo la
last week getting a little wet on the
semana pasada mojándose un poco en el
subject of na rechi no and the complaints that she
tema de na rechi no y las denuncias que
has received from Mar Lucas no,
ha recibido por parte de mar Lucas no
which has been the most viral lately and
que ha sido la más viral últimamente y
naín has responded eh naín has published
naín ha respondido eh naín ha publicado
this, I put it on
esto lo puse en
Twitter
Twitter
Uh the truth is I was with someone
Uh la verdad yo anduve con un esto lo ha
naín uploaded this and it says you guys would talk publicly like that
subió naín y pone ustedes hablarían así
about your aggressor This video is
públicamente de su agresor Este vídeo es
from a
de hace un
month ago by no no no but that's not
mes por nos nos nos pero pues eso no es
enough I hate their accent, I
suficiente a mí me caga su acento me
love it Oh yes, they speak very well, but
encanta Ay sí hablan bien ricos pero es
what about the Argentinians? Oh my God, no, I
que y los argentinos Oh my God Ay no yo
was like half Spanish  half
andé como mitad de español mitad
Argentina Ah or I feel it much more
Argentina Ah o se la siento mucho más
beautiful still Yeah everything all rich everything
lindo todavía Sí todo todo rico todo
rich but the man didn't have more rich that Oh I
rico pero el hombre n más tenía rico eso
mean the values ​​that's what he lacked
Ay O sea ya los valores eso le faltaba
sadly never never a man can
tristemente nunca nunca un hombre puede
be very perfect no no no I swear he has
ser muy perfecto nun no no te lo juro ha
been the most handsome and rich man I've ever
sido el hombre más guapo y rico con el
been with I mean rich I've never
que he estado O sea rico nunca he vuelto
had sex as good in my life as
a tener sexo tan rico en mi vida como
with that man but he was a
con ese hombre pero era un cabrón
macho bastard Yeah I mean she's saying that he was
machista Sí o sea está diciendo que era
a bastard who [ __ ] very well and that he was
un cabrón que follaba muy bien y que era
handsome but that he was a bastard he didn't have a
guapo pero que era un cabrón no tenía un
[ __ ] in his head Oh no I mean all that he
cacate en la cabeza Ay no O sea todo lo
had
que tenía
was what he was missing here pity I
de era lo que le faltaba acá lástima o
mean according to naín Of course he has an 11q
sea según naín Claro que tiene un 11q
according to na this
según na
this story this clip of Jerry
este esta historia este clip de Jerry
denies that she thinks that he is an
desmentir que ella piense que él sea un
abuser and total here They see someone a
maltratador y total aquí Ven a alguien a
dead man a dead man who was already deep
un muerto un muerto que ya estaba muy
buried and now they want to
enterrado y que ahorita ya quieren
resurface because you know that on
resurgir porque ya saben que en
Halloween the zombies come out don't
Halloween van saliendo los zombies no
pay attention to them when you don't pay
les hagan caso cuando uno no le hace
attention to the zombies alone they say oh
caso a los zombies solitos dicen ay
nobody paid attention to me they become  a to put
nadie me hizo caso se vuelven a a meter
it in their grave geey where
ahí en su tumba geey a donde pertenecen
the dead belong so don't make a home for
los muertos así que no le hagan casa a
any dead who wants to come out
ningún muerto que quiera salir a relucir
But those who are coming out now and
Pero los que andan saliendo ahorita y
want to make them very important
queriendo hacérselos muy importantes No
Just because they were in my life when I was a
más porque estuvieron en mi vida yo de
kid before I bragged this well here to
pendeja antes presumía este pues aquí a
any Mayate who passed by my life
cualquier [__] que pasara por mi vida
not today That's why I go out with only
no hoy en día Yo por eso ando con puro
eh with only married manas only married is what
eh con puro casado manas puro casado es
one has to do only married
lo que una tiene que hacer puro casado
from Chava and they don't bother you they don't
de Chava y no te molestan no andan
walk around on social networks not the husbands
tocones en redes sociales no los maridos
Look they stay quiet and nobody
Mira se quedan así calladitos y nadie
knows that you're eating them as a woman
sabe que te los andas comiendo de mujer
So don't go sucking on those from my
Entonces no anden mamando ya los de mi
past my ex-boyfriends from the past have been [ __ ]
pasado mis exnovios del pasado ha mucho
me they completely [ __ ] me I do
a la [__] me pelan la [__] me pelan
n't care if they
completita la [__] no me importan que
go to hell join in Everyone make a
se vayan a la [__] únanse Todos hagan
team vc hug each other do what you
equipo vc dense abrazos hagan lo que
want to me Leave me alone I'm
quieran a mí Déjenme en paz Yo ando
happy stealing a husband and take care of your
contenta robando marido y cuiden a su
husband because I'm going after
marido porque Voy tras
him well
él bueno
In the end Aron has  made a video to
Total que Aron le ha hecho un vídeo a
jeri let's watch it believe me I didn't
jeri vamos a verlo créame que yo no
want to do all this believe me
quería hacer todo esto créeme que
you guys managed to get me to the end I
ustedes lograron llevarme hasta el final
told you from the beginning how
te lo he dicho desde un inicio cuno de
real are you are a fake you're a hypocrite
verdad eres un falso eres un hipócrita
oa but it lasts 43 minutes eh I mean I'm not going to
oa pero dura 43 minutos eh o sea no voy
watch 43 whole minutes I expected that I have
a ver 43 minutos enteros me esperaba que
n't looked at the duration let's see a
no he mirado la duración vamos a ver un
bit to see what happened I
poco para ver qué es lo que ha pasado me
would have liked to have a summary but
hubiera gustado tener un resumen pero
of course we have we have places it has
claro tenemos a tenemos a lugare tiene
good editing yeah yeah but it lasts it has good editing
buen edición ya ya pero dura tiene buena
but it lasts 45 minutes No I can't
edición pero dura 45 minutos No no puedo
watch a 45 minute video here that I'm
ver aquí un vídeo de 45 minutos que yo
going to transform it into 7 hours okay let's let's
lo voy a transformar en 7 horas vale
see a bit of what it's about
vamos a vamos a ver un poco de de qué va
and what's going on let's review a bit and we'll
y la vaina vamos repasando un poco y y
see what she answered So the
vemos la lo que ella ha respondido O sea
worst thing is that I have
que es que lo peor es que tengo por aquí
her answer here
la respuesta de ella
eh I mean to the video where they exposed her
eh o sea al vídeo donde la expusieron
with all kinds of
con todo tipo de
evidence you are a bad person and no I
pruebas eres una mala persona y no yo
will never be your friend and I don't want
nunca voy a ser tu amigo y no quiero que
you to ever come near me again pu
te vuelvas a acercar a mí nunca pu de
really disappoints me quite a bit because  I
verdad me decepciona bastante porque yo
considered you a friend And this is not a
te consideraba un amiga Y esto no es de
host Mar Lucas
[__] mar Lucas
attacks Mar Lucas
arremete contra mar Lucas
too Look at what I talk about in the video
también Mira que yo temas en el vídeo
Jerry conversation with Jerry's mom that I had
Jerry conversación con mamá de Jerry que
never taken out defending an
nunca había sacado defendiendo un
aggressor naa rechi telling
agresor naa rechi contando secretos de
Karime's secrets that I don't give a damn attacking his
Karime eso me suda agrediendo a su
own mother he wants to get back
propia madre quiere regresar
with me false feminism animal abuse
conmigo falso feminismo maltrato animal
attack on Cry
ataque a Cry
infidelity about Mar Luca speaking well
infidelidad sobre mar Luca hablando bien
of Aaron
de Aarón
disappointment
decepción
Aaron kuno I'm going to see Jerry's part
Aarón kuno voy a ver la parte de Jerry
eh And not all eh only the part that
eh Y no toda eh solamente la parte que
interests me And Mar's part
me interesa Y la parte de mar
today I'm going to show you the true face
hoy voy a mostrarles la verdadera cara
of Yerima and Kuno two characters that have been
de yerima y kuno dos personajes que se
passing by for two years
le han pasado desde hace dos años
trying to defame speak ill of me
intentando difam arme hablar mal de mí
lie trying to end everything that I have
mentir intentando acabar con todo lo que
done for having against me a
he hecho yo por tener contra mí un
courage a hatred and you can say obsession
coraje un odio y se puede decir obsesión
because two years have passed you know in
porque ya pasaron dos años sabes en
Yerima's live broadcasts she apologizes as a
directas de yerima pide disculpas de
woman in this little piece of video I didn't
mujer en este pedacito de video no
hear mention Jim Comment I didn't even
escuché mencion Jim Comenta ni me
remember him however in the
acordaba de él sin embargo en los
comments they say that recently she was
comentarios ponen que hace poco estab
using her stockings But put that Put Med  and
usando su medias Pero pon que Pon Med
don't lie to live together Lu you
los y tampoco mientas por convivir Lu te
happen to be but what you put it and they continue hard and
acas pero que lo pues t y siguen duro y
hard and hard two years ago I
dale duro y dale hace do años yo les
responded to each one of them because in the
respondí a cada uno de ellos porque al
end when one lies the lies
final cuando uno miente las mentiras
have very short legs and
tienen las patas muy cortas y siempre va
the truth will always come to light and if I am going to
a salir la verdad a luz y si yo voy a
speak or respond to someone it will be
hablar o responderle a alguien va a ser
because I will go with the truth I will go with
porque voy con la verdad voy con
arguments and evidence something that they are not
argumentos y pruebas cosa que ellos no
blinded by the courage that they have against me that they
los ciega tanto el coraje que me tienen
act very clumsily two
que actúan muy torpemente ya hace dos
years ago I unmasked them with their lies and
años los desenmascaró con sus mentiras y
their own contradictions that they said
sus propias contradicciones que decían
at that moment I didn't even
en ese momento ni siquiera como que
analyze what I was saying it
analicé lo que estaba diciendo solamente
was just like spitting for spitting
fue así de que escupir por escupir
because I was very upset I was angry
porque estaba muy molestada estab enfado
with someone I think angry with
con alguen yo creo que enfadado con
someone I may not know how to say insults
alguien puedo no sé decir insultos tal
maybe but I know when in you make up
vez pero se cuando en te inventas las
stories not even they with
historias ni siquiera ellos consigo
themselves they agreed not even
mismos se ponían de acuerdo ni siquiera
I had to say so much people
yo tenía que decir tanto la gente les
showed them their contradictions the
mostraba sus contradicciones la
difference is that they are super
diferencia es que ellos están super
used to speaking ill of
acostumbrados a hablar mal de las
people to cause controversy defame people and  I
personas a hac polémica funar gente y yo
honestly at that time everything was new
la verdad en ese tiempo era todo nuevo
to me and it was a little hard for me to talk
para mí y me costaba un poco hablar
about the subject. I also didn't want it to be
sobre el tema tampoco quería que seera
bigger because you know I
más grande porque saben ustedes yo
wanted to end everything for peace, leave her alone for a little
quería terminar todo por la paz déjenla
while. I mean, I know that they throw her around
un poquillo en paz o sea sé que le tiran
a lot and so leave her alone for a little while. The
mucho y así déjenla un poquillo en paz
same thing I told you yesterday, don't have
lo mismo que les dije ayer no tienen
hate Yi I loved this this the bouquet
hate Yi Me encantó el el este el el ramo
and no people we are not together and and we are not
y no gente no estamos juntos y y no
going to be together people I mean I feel like
vamos a estar juntos gente O sea siento
we have like different things, I mean eh
que tenemos como cosas distintas o sea
Everything that happened was nice eh I
eh Estuvo bonito todo lo que pasó eh lo
appreciate it very much but I feel like
aprecio muchísimo pero siento como que
we are in different things, let it
estamos en distintas cosas que se
end once and for all I mean I don't like that it
terminara de una vez O sea no me gusta
becomes a circus but
que que se convierta en un circo pero ya
time has passed and they have continued
ha pasado tiempo y ellos han continuado
And it seems like they are never going to stop So it's
Y al parecer nunca se van a detener Así
time to respond and make things
que toca responder y dejar las cosas
clear once and for all about the characters that
claras de una vez de los personajes que
are Yerima and Kuno there comes a time where it
son yerima y kuno llega un momento donde
is already known so Aron is the Dallas
ya es cancino así que es Aron el Dallas
of this new
de esta nueva
generation in this video we are going to decipher
generación este video vamos a descifrar
Why do they have that anger against me
el Por qué tienen ese coraje contra mí
arguments that they themselves have given me
argumentos que ellos mismos me han dado
because well I tell you They are somewhat clumsy I have
porque pues les digo Son algo torpes
always said that  once
siempre he dicho que una vez suben las
emotions rise intelligence goes down and
emociones la inteligencia baja y es
his anger towards me is so much that well
tanto su enojo contra mí que bueno
zero intelligence one threw me out I defended myself
inteligencia nula uno me tiró me defendí
alone Ah [ __ ] it was muted it wasn't
sol Ah [__] estaba muteado no estaba
muted no what was I saying at the
muteado no que estaba diciendo que en su
time
momento
I didn't know Aron either after he
Tampoco yo conocí a Aron después de que
got together with Dallas so there we
se juntase con Dallas entonces ahí nos
follow each other on social media eh You know we
seguimos en redes eh Tú sabes nos
comment on some things no some
comentamos alguna cosilla no alguna foto
Instagram photos too
de Instagram también
but during the time of the controversy the
pero en la época de la polémica la
truth is that I wasn't following him
verdad es que no estuve siguiéndolo
much I'm not very involved but man
mucho No estoy muy metido pero hombre
yesterday we knew her a
ayero la conocemos un
little he threw I defended myself you threw me out and I
poco tiró me defendí tú me tiraste y me
defended myself no call I shut up
defendí no call
and it's not necessary for me to
callo y no es necesario que yo los des
unmask them now people know the type of
enmascare ya la gente sabe el tipo de
people they are they are terrible
persona que son son unas pésimas
people the things they have become
personas las cosas que han llegado a ser
but well in a way that I don't understand they
pero bueno de una forma que no entiendo
continue to support him But well
le siguen apoyando Pero bueno ya ha
time has passed I'm not going to let myself go and
pasado tiempo ya no me voy a dejar y
now I will respond as I should have
ahora sí responderé como debía haber
responded from the beginning recently They
respondido desde un inicio recientemente
joined the car again because this is
Se volvieron a unir al carro porque este
their modus operandi is to get together with all of
su modo operandi es juntarse entre todos
them to try to knock me down what they don't
ellos a intentar tirarme a mí lo que no
realize is that a lie
se dan cuenta es que una mentira
repeated a thousand  sometimes it doesn't make it a truth
repetida mil veces no la hace una verdad
and a truth told by only one person is
y una verdad dicha solo por una persona
still a truth that's why I'm not
sigue siendo una verdad por eso a mí no
caught lying that's why I
se me descubren mentiras Por eso yo me
can stand up in front of all of them and
puedo plantar frente a todos ellos y
tell them their truths but right now they got
decirles sus verdades pero ahorita mismo
angry they
se enval entonaron se pusieron de
agreed among themselves again and
acuerdo entre ellos nuevamente Y
decided that it's a good time to
decidieron que es buen momento para
attack me when I haven't done anything
atacarme a mí cuando yo no he hecho nada
recently I have been subject to
recientemente he sido sujeto a críticas
baseless criticism and lies and attacks
sin fundamentos y mentiras y ataques
Yerima's personal brand is nothing
marca personal de yerima no es nada
new because
nuevo porque acaba de pasar un Halloween
Belinda's Halloween just passed to which I was invited
de Belinda al cual yo fui invitado
Although they can say that I was
Aunque puedan decir como que fui
decolated it's okay nothing happens in
decolado está bien no pasa nada en el
which one of Jer naim's exes was who
cual estaba uno de los exes de Jer naim
was Play and River eh I also
el cual estaba Play y River eh también
saw the
vi la
photo accused and of many terrible things
foto acusado y de muchas cosas terribles
that Honestly I do not support in the
que Honestamente yo no apoyo ni lo más
least but I have a friend named
mínimo pero yo tengo un amigo llamado
Derek this friend named Derek is a friend
Derek este amigo llamado Derek es amigo
of naim so we met at the
de naim entonces coincidimos en la
party Like I met 1
fiesta Al igual que coincidí con 1
other person who was there if you don't know
personas más que estaban ahí si no saben
What is my story with naim is that when
Cuál es mi historia con na es que cuando
I arrived like I met 1
llegué yo al igual que coincidí con 1
other person I
personas más
saw this photo on instagram this friend
esta foto la vi en instagram este amigo
called Derek is a friend of Naim so
llamado Derek es amigo de naim entonces
we met at the party Like
coincidimos en la fiesta Al igual que
I met 1000 other people there was
coincidí con 1000 personas más ahí
Laari you
estaba laari lo
see It's that this one here is so disguised
veis Es que este aquí es tan disfrazado
as Naim no I mean when I saw this
de de naim no O sea yo cuando vi esta
photo on Instagram it was crazy he's
foto en el Instagram dio [__] se ha
disguised as Naim if you don't know What's
disfrazado de naim si no saben Cuál es
my story with Naim is that when
mi historia con naim es que cuando
I arrived to go out with Yirim she went
llegué yo a salir con yirim ella se fue
with him to a party that I was at
con él en una fiesta en la que yo estaba
and later we discovered that they also
y después descubrimos que también se
saw each other wanting to he also came to speak
veían deseando él también llegó hablar
very badly of me your mask falls off daddy your
muy mal de mí se te cae la careta papi
mask falls off you play game that you
se te cae la careta ties el juego que no
are nobody you are nobody that I am
eres nadie no eres nadie que no soy
nobody Okay you are talking to her
nadie Okay estás hablando con ella
my hair because you are looking at
melenas de mi porque te velv m melenas
my son's hair Okay I hadn't insulted you
de mi hijo Okay yo no te había insultado
we even had a call that was
tuvimos hasta una llamada que fue el
face to face that was on the Daras
cara a cara que fue en el Canal de daras
review Channel where damn the face to face eh there
review donde ostia el cara a cara eh de
were zero arguments but there
argumentos había cero pero insultos
were 1000 insults So as you can understand Naim
había 1000 Así que como entenderán naim
is not a person that I like he is not my
no es una persona que me agrade no es mi
friend or anything but it happens  that
amigo ni mucho menos pero pasa que
we agree as friends with Dere So
coincidimos de amigo con dere Así que
as you can understand she is not a person that I
como entenderán no es una persona que me
like and she is not my friend by any means so the
agrade y no es mi amigo ni mucho menos
only thing we
así que en lo único en lo único que
agree on is that we have
coincidimos es que tenemos de amigo a
Dere as a friend and that's it with that
dere y ya está que se tiene con que
well the problem with her I agree with
bueno el problema con ella coincido con
20,000 other people because Well that's what
20.000 personas más porque Bueno es lo
she does ends badly with people
que ella hace terminar mal con la gente
and I would have avoided the existence of the CR I mean she ca
y hubiera evitado la existencia del CR O
n't be that bad so fine she doesn't see
sea no puede ser tan malo tan fina no ve
sin current but remember how
sinc corriente pero acuérdate cómo
screwed you were before and what you had to
estabas de jodida antes y lo que tenías
do to work you had to sell
que hacer para trabar tenías que vender
the nas let's see in the subject of her against
las nas a ver en el tema de ella contra
Cry is that Cry has never told
Cry es que tampoco Cry ha contado nunca
her version because I think she is not
su versión porque creo que no le
interested I don't know if because it looks bad or
interesa no sé si porque queda mal o
because Likewise even if he is
porque Igualmente aunque tenga él la
right he would lose the Followers that he has
razón perdería Los Seguidores que ha
gained with her okay eh probably
ganado con ella vale eh probablemente
Jerry is partly right in that
Jerry tenga parte de la razón en esa
controversy but of course he should have
polémica pero claro lo tuvo que haber
known he should have realized it at
sabido se tenía que haber dado cuenta en
the first
el primer
moment it really makes you think how
momento de verdad te deja pensar como
She ends badly with all her partners
Ella termina mal con todas sus parejas
with her friends and her close circle and on the
con sus amigos y su círculo cercano y en
other hand I as a person is  the only
cambio yo como persona es la única
person I've ever had a bad time with I'm
persona con la que he terminado mal te
saying crazy, you don't need to add Two plus
locura digo no se necesita sumar Dos más
Two no, but well Laín said
Dos no pero bueno Laín me llegó a decir
things to me, he even threw me out But well, I
cosas me llegó a tirar Pero bueno yo no
'm not a person who gets hooked on
soy una persona que se ande enganchando
that kind of thing The only thing I
con ese tipo de cosas Yo lo único que
do is when a person doesn't go with
hago es que cuando una persona no va con
my values ​​or with my ideals or that they are
mis valores o con mis ideales o que son
treacherous or traitors Eh I walk away
traicioneros o traicioneras Eh me alejo
and I cut them out of my life the fact that
y y lo saco de mi vida el hecho de que
I meet a person at a
yo coincida con una persona en una
party doesn't make them my friend or anything
fiesta no lo hace mi amigo ni mucho
but well it's cordiality that's how it is
menos pero bueno son cordialidad es así
everything fine Okay, there it is, all
todo bien Okay ya ya está ahí a todo
this has been proven, all the
esto está comprobado todas las cosas
horrible things that he has done n just as it has been
horribles que ha hecho n al igual que
proven all the horrible things
está comprobado todas cosas horribles
that Jerry mu has done and you
que ha hecho Jerry mu y también se
can also say the contradictions and
pueden decir las contradicciones y
lies and attacks that kuno has said
mentiras y ataques que ha dicho el kuno
all that has been proven all this
todo eso está comprobado todo es este
accumulation is giving results guess
cúmulo está dando resultado que adivina
who's slandering me it turns out that the
quién está funando a mí resulta que el
bad guy is me without proof, without bases and without
malo soy yo sin pruebas sin bases y sin
arguments even accusing me of things like
argumentos hasta acusarme de cosas como
being one when no one has ever been
ser una cuando nunca nadie ha sido
attacked by me okay we all have
agredido por mí okay todos tenemos
our bad things but well I don't go
nuestras cosas malas pero pues yo no voy
for the  life trying to harm
por la vida intentando hacerle mal a
anyone or betray people for a few views the
nadie o por unas cuantas vistas
good things about me are
traicionar a gente lo bueno de mí se
known by the people I've
sabe por la gente con la que he
lived with and they speak very nicely of me and I
convivido y habla muy bonito de mí y se
appreciate it because it's not necessary well he did
lo agradezco porque no es necesario bien
n't let me leave at any
no me dejo que me vaya unela en ningún
time and he told me no I will accompany you and he will
momento y él me dijo no Yo te acompaño y
accompany me to my apartment
me acompaño hasta hasta mi departamento
so that I wouldn't leave alone Yeah, I mean ar
para que no me fuera sola Sí o sea ar no
is not very nice, I mean what they know as a
es muy lindo o sea lo que conocen como
guy on social networks, it's really not you can see
tipo en redes sociales neta no es se ve
that the kid is a Charmer, that eh I've
que el chaval es un Encanto eso eh
always thought since I
siempre lo he pensado desde que lo
met him, dick I mean I would say the little I've
conocí [__] o sea yo diría lo poco que
seen of him the truth is that the
he visto de él la verdad es que el
kid is a Charmer that is not even
chiquillo Es un Encanto que no es ni un
5% of what Aaron is literally
5% de lo que Aaron es literalmente que
we left in a truck we left
nos fuimos en una camioneta nos fuimos
me and he in the trunk a very
yo y él en la cajuela una persona muy
humble and very very cool person who
humilde y muy muy buena onda que se
deserves everything hey I want to gossip that
merece todo elico quiero chismear de que
influencers are cool in person
influencers sí son buena onda en persona
Aron Mercury always greets you with a
Aron Mercury siempre te recibe con una
smile and a super humble and
sonrisa y una actitud super humilde y
pleasant attitude I'm going to tell him something he did
agradable le voy a contar algo que hizo
we're all stiff on the couch friend
estamos todos tiesos en el sillón amigo
was  with cold out of nowhere Aaron comes
estaba con frío de la nada viene arón
with his blanket and covers us people say
con su mantita y nos tapa gente ya dice
that you haven't worked with anyone and I said
qué no has trabado con nadie y yo dije
no I'm really not ashamed No don't
no la neta no me da verguenza dio No no
worry right now we'll download a
te preocupes ahorita bajamos yamos un
very nice video he is very handsome on the
video muy agradable es guapísimo por
outside but he is a very pretty person and the
fuera pero es una persona muy linda y lo
bad thing about them is because of all the other
malo de ellos es por todas las demás
people and themselves it's funny
personas y por ellos mismos es chistoso
that these people can say how I
que estas personas puedan decir como
feel that Aaron is like that Aaron is
siento que el Aarón es así Aarón es
kind of like that Aaron is like that but they can't
medio así Aarón es tal pero no pueden
say a single thing when you
decir ni una sola cosa cuando de ellos
can say everything about them and here I'm going
se pueden decir cada cosa y aquí lo voy
to say it You guys decided to attack me
a decir Ustedes decidieron atacarme
continue with this anger that you have me
seguir con este coraje que me tienen
thinking that like before I was going to
pensando que yo como antes me iba a
stay quiet or I wasn't going to respond or I was going to
quedar callado o no iba a responder o
try to leave it in a good way
iba a tratar de dejarlo por las buenas
but no like I tell you whoever speaks the
pero no como les digo quien habla con la
truth is always going to win Naim did
verdad siempre va a ganar naim le hizo
bad things to Jeri Jerry did
cosas malas a jeri Jerry le hizo cosas
bad things to Naim they both did
malas a naim ellos dos me hicieron cosas
bad things to me and I'm the bad one for being at the
malas a mí y el malo soy yo por estar en
same party with them it really
una misma fiesta con ellos de verdad que
makes you think How is society So
te deja pensar Cómo es la sociedad Así
let's tell everything that has happened
que vamos a contar todo lo que ha pasado
automatically  Anyway but the party
automáticamente Como sea pero la fiesta
not only that he had the mutual friend
no solamente que tuviera el amigo en
that he has with naín but
común que tiene con naín sino que estaba
naín was also at that party of
naín también en la fiesta
or rather and how he was received by the
of o sea y cómo fue recibido por la
Peña his specialty began to make
Peña su especialidad empezó a hacer
tweets against me in fact I
tweets en contra mía de hecho me
remember a lot of time ago it even gave me
recordar mucho hace tiempo hasta me dió
a little nostalgia I said again at
un poco de nostalgia dije otra vez en
what moment We return to the same thing and
qué momento Regresamos a lo mismo y
believe me I'm already used to that
créanme yo ya estoy acostumbrado a que
for convenience many people join to
por conveniencia mucha gente se una a
throw me at me people in the middle that do not go
tirarme a mí gente del medio que no va
with values ​​or do not go with the truth or do not
con valores o no va con la verdad o no
go for what they feel they go for the views
va por lo que sientan va por las vistas
and the convenience of this one suits me
y la conveniencia de este me conviene
more now because I join to throw the other one
más ahora pues me uno a tirarle al otro
like we already know from Kuno who hangs on to
como ya sabemos de kuno que se cuelga de
all his friendships treating them as my
todas sus amistades tratándolas de mis
best friends Until I no longer live with him
mejores amigos Hasta que ya no le convi
or someone else suits him and it's
vi o le conviene otra persona más y le
Kuno's turn to denounce because What a coincidence the
toca a kuno funar porque Qué casualidad
same thing happens with him that ends badly with
pasa lo mismo con él que termina mal con
everyone just like Mr. Ros does
todos igual que es que el señor Ros hace
and they get together the same lousy
y ellos se juntan las mismas pésimas
people they are friends What a coincidence
personas son amiguitos Qué casualidad
but watch out they can't even stand each other
pero ojo ni entre ellos se soportan
Because I know this happens a lot there too
Porque yo sé ahy esto pasa mucho también
with me eh with the people who join forces
conmigo eh con la gente que se une
against me eh It's just that this is very
contra mí eh Es que esto es como muy
common, this goes wrong, this always comes out
habitual esto sale mal esto sale siempre
killing each other okay
a matarse entre ellos vale
eh I live it Every moment in fact
eh yo lo lo vivo A cada momento de hecho
you know they start like getting together Those
sabes se pone como a juntarse Los
affected by Javi Oliveira either
afectados por Javi oliveira o bien
because we don't like him or because we're
porque nos cae mal o bien porque nos da
jealous or because we can't get
envidia o bien porque ya no nos podemos
together with him anymore, I know a thousand things Okay and
juntar con él yo que sé mil cosas Vale y
and they start getting together with all the ones
y se ponen a juntarse entre todos los
who have something against me no And they start to be
que tienen algo contra mí no Y se ponen
people that you really don't like
a son gente con la que en verdad no te
and you don't have the same values
cae bien y no tenéis los mismos valores
no I mean not even or I mean you think well of
no O sea ni siquiera o sea pensáis bien
each other And then what
el uno del otro Y entonces qué es lo que
happens because in the end they end up
pasa porque al final se la terminan
giving it to each other and and they kill each other
dando entre ellos y y se matan entre
okay that happens it happens to me
entre ellos vale eso pasa me pasa pero
a lot eh with many groups it
muchísimo eh con muchísimos grupos me
happens to me Eh it happens to me with many groups eh
pasa Eh me pasa con muchísimos grupos eh
And it's like let's see It's that I for example I've
Y es como a ver Es que yo por ejemplo lo
said if I fight with someone
he dicho si yo me peleo con alguien de
suddenly I don't start hanging out with people
repente no me pongo a juntarme con gente
that I wouldn't hang out with either Even if I
que no me juntaría tampoco Aunque no me
hadn't fought with that person with the
hubiera peleado con esa persona con lo
Dallas thing we've seen it many times
del Dallas lo hemos visto muchas veces
no that  they start fighting with Dallas
no que se ponen a pelearse con el Dallas
and start
y empiezan a
hanging out with the same channels as
juntarse con los mismos canales
Delox, Raed, they start fighting with
que el delox el raed se pelean con en el
Dallas and start hanging out with
Dallas y empiezan a unirse a
people who used to call them
gente que antes les llamaban a ellos de
everything, like when they were with
todo por o sea cuando estaban con el
Dallas they called him a scammer they called him I do
Dallas lo llamaban estafador lo llamaban
n't know what and now you fight with Dallas
no sé qué y ahora te peleas con el
and you hang out with them and they
Dallas y te juntas con ellos y ellos
with you you know how, like you've fought
contigo sabes como o sea te has peleado
with Dallas, so okay, you throw Dallas out
con el Dallas pues Vale le tiras al
the window okay, you throw
Dallas a tomar por el culo vale le tiras
Dallas out you say whatever you want but you don't
al Dallas le dices lo que quiera pero no
hang out with people who
te pones a juntarte con gente que que te
called you a scammer whatever it is, it's like if
llamaba a ti estafador se sea es como si
I started fighting with Dallas and I started
yo me peleo con el Dallas y me pongo
hanging out with people who called me a
juntarme con la gente que me llamaba
dog who called me a dog no way they
perro que me llama perro ni de [__] coña
're people I don't want them here you
son gente queos no lo quiero aquí me
understand me outside if they're bad people they're
entiendes fuera si son gente mala son
bad people get along with this guy or don't get along with him you
gente mala te lleves con este o no te
understand I mean no it doesn't make
lleves me entiendes O sea no no tiene
sense it doesn't make sense you don't
sentido no tiene sentido no te hace
need anyone that's a sign that you
falta a nadie eso es señal de que
need support that's a sign that you
necesitas apoyo eso es señal de que
need to join forces that Kuno can't
necesitas unir fuerzas que kuno no
tolerate Yerima their friendship is based on
tolera yerima su amistad se basa en la
pure convenience because he considers it
pura conveniencia porque la considera
ordinary, current, said by him eh Not
ordinaria corriente dicho por él eh No
for me because you yourselves have
por mí porque ustedes mismos han
witnessed that, he has supported her in her
presenciado eso él la ha apoyado en sus
controversies when she is on top but
polémicas cuando ella está arriba pero
what about when things go wrong he
qué tal cuando ella va mal
automatically acts like a magician and
automáticamente hace de Mago el cuno y
disappears and here he decided to
se desaparece y aquí él decidió
add himself here, I don't think so much for
agregarse aquí no creo que tanto por
convenience but because the hatred and that
conveniencia sino porque el odio y esa
obsession and the anger that they have towards me is
obsesión y el coraje que me tienen s es
for both of us because right now we
por los dos pues ahora mismo nos
find that Jerry and Kuno
encontramos con que Jerry y kuno
made comments on Twitter and it's very
hicieron comentarios en Twitter y bien
strange like at the same time, I mean it's
raro como que al mismo tiempo o sea es
a coincidence as if they had
una casualidad como si se hubieran
agreed, I don't think so if one
puesto de acuerdo no creo sí uno
reposts the other, the other reposts the
repostea al otro el otro repostea al
other it's from complicit and narcissists they
otro es de compadores y narcisistas
have to get together to
tienen que juntar entre ellos para
try to remove from office harming a single
intentar destituir hacer daño a una sola
woman after they alone
mujer después de que ellos solitos no
could not have done it disgusting very shameful
hubieran podido asqueroso muy vergonzoso
sorry and here the friend responds and
perdón y aquí la amiguita responde y
right now she has already put all the blame on me,
ahorita ya me echó toda la culpa a mí el
that man defended Alador no the world
hombre ese defendió alador no el mundo
is upside down in case you don't know by
está de cabeza por si no lo saben por
magic they said that I defended
arte de magia dijeron que yo defendí a
Naim because I said in a Live that he
naim porque yo en un Live dije que no
was not my friend and  and that it had nothing to
era mi amigo y y que no tenía nada que
do with him Ah they understood because
ver con él Ah lo entendieron porque
well eh Because potato and they started without
bueno eh Porque patata e iniciaron sin
proof as usual to say
pruebas como es usual de ellos a decir
that I had defended him when I would
que yo lo había defendido cuando yo
never defend someone who has done
nunca defendería a alguien que ha hecho
the things that he has done because I think it is
las cosas que é ha hecho porque creo que
clear nobody can deny that he has
queda claro nadie lo puede negar que ha
done some terrible things and nothing more
hecho unas cosas terribles y nada más
to make it clear to people like
para dejarle claro a a la gente como
you who might think something like that
ustedes que igual pueda pensar una cosa
I would never defend anyone and he is not
así yo nunca defendería a nadie y no es
my friend at all also those
mi amigo para nada también esos de
gossips who go around saying this pay attention to
chismes que andan diciéndolo esto ojo a
this eh pay attention to this
esto eh atentos atentos a esto
eh you are going to
eh vas a
freak out do you see Jer Javi's T
flipar veis el T de Jer
I am watching the situation in
Javi estoy viendo la situación de
Valencia from New Jersey my goodness how
valencia desde Nueva Jersey madre mía
embarrassing the Spanish government and
que vergüenza el gobierno español y la
Irene Montero talking about
Irene Montero hablando metiendo el
feminism talking only about missing people How
feminismo hablando solo de desaparecidas
helpless thank you very much
impotencia muchísimas
a bit forced but in
gracias un poco forzado pero en
this opinion simply the king of the
este parecer simplemente el rey del
cameo simply simply
cameo simplemente simplemente
Stanley are pixels Javi No no no they are
Stanley son pixeles Javi No no no son
pixels for you for us it means
pixeles para ti para nosotros significa
another cameo we are always eh always there
otro cameo siempre estamos eh siempre
we are always uncle ses
está siempre estamos tío ses en todos
everywhere no noo let's see us  we
lados no noo que a ver nosotros nos lo
take it a little as a joke but it's that
tomamos un poco a broma pero es que
literally yes
literalmente sí
eh we are always
eh siempre estamos
totally lying talk with basis how
totalmente mentira hablen con base qué
good that you give the world the opportunity
bueno que le das la oportunidad al mundo
to kick you again with the truth in the
a volverte a patear con la verdad en la
face How was it attempted to hurt you, I mean
cara Cómo se intentó hacer daño o sea
you talk for the sake of talking or do you have something to
hablas por hablar o tienes algo que lo
say it I am Inevitable that I the truth in the
diga soy Inevitable que yo la verdad en
whole party jeri just like I have
toda la fiesta jeri así como que lo he
always done but in this s I
hecho siempre pero en esto s estoy de
agree with you Jer the world is
acuerdo contigo Jer el mundo está de
crazy the moment in which you can
locos en el momento en que tú puedes
accuse someone of being their friend because
acusar a alguien de ser su amigo porque
you Jerry defended na because you Jer
tú Jerry defendiste a na porque tú Jer
if you made him your boyfriend Knowing all
si te lo hiciste de novio Sabiendo todas
the things he had
las cosas que había
done What's going on do
hecho Qué pasa n
you want a picture with me or
queréis una foto conmigo o
something do you want a picture with me or
algo queréis una fotito conmigo o
something I'm sure you already have the premise that he has
algo seguro que ya la ten la premisa de
n't done anything to me without caring about
a mí no me ha hecho nada sin importarte
the previous victims because yes I mean I am
las víctimas anteriores porque sí O sea
clear that of his past I am
tengo en claro que de su pasado lo tengo
very clear about what of the actions he
muy en claro de lo que de las acciones
committed and despite the fact that he hasn't
que cometió y a pesar de que él a mí no
done anything to me of what he ever
me ha hecho nada de lo que él alguna vez
failed Oh What a good video Kuno saying
falló Ay Qué buen video kuno diciendo
that men get together let's see if not
que se juntan entre hombres a ver si no
bad  I remember with proof and everything you weren't the one who
mal recuerdo con pruebas y todoo no eras
accepted him to live in your house
tú el que lo aceptó a vivir en tu casa
Knowing all the things he had done
Sabiendo todas las cosas que había hecho
with his exes s
con sus ex s
Uh you lived with him aren't you the one who
Uh tú viviste con él no eres tú el que
wanted to get him together I think you
quería juntarlo yo creo que te diste
realized Thank you, he's very handsome, applause
cuenta Gracias sea guapísimo un aplauso
from the entire chat for Seba no Hey, be the one who
de todo el chat para seba no Oye sea el
carried you a kiss, a kiss, a kiss,
de cargaras un beso un beso un beso
my goodness Kuno, my goodness Kuno are
madre mía kuno madre mía kuno están
giving all the mouth a
dando toda la boca una
kick realize that the three of you are made
patada cuenta que ustedes tres son Tal
for each other So summary Kuno accepts him to
para cual Así que resumen kuno lo acepta
live in your house with him, Yeri defends him,
vivir en su casa con él yeri lo defiende
makes him her boyfriend and I'm the bad guy
se lo hace su novio y yo soy el malo
because he's at the same party as him,
porque está en una misma fiesta que él
the world is crazy Jer I agree with you
el mundo está loco Jer te doy la razón
because he's at the same party, I mean,
porque está en una misma fiesta o sea
but this is Naín's friend, I understand
pero este es el amigo de naín entiendo
no, this is Naín's friend
no este es el amigo de
no
naín no
no Lili No, now I'll see when
no Lili No ahora lo veo cuando termine
this is over
esto
wait, mother
espérate madre
mund is crazy Jeri I agree with you Ah
mund está loco jeri te doy la razón Ah
look, it was the day of that party that
miren fue el día de esa fiesta que Se
the three of them got together and various
juntaron entre los tres y varias
lies that were told to them here look, I don't
mentiras que se les dijeron aquí miren
even have to say much,
ni siquiera tengo que decir mucho la
people already know  you already know them It's
gente ya lo sabe ya los conocen No es
nothing new the good guy I'll
nada nuevo el tipo bueno Esto lo
comment on this tomorrow Lili don't
comentaré mañana Lili que no se me
forget
olvide
okay about people who are Ah Look how
vale de personas que son Ah Mira qué
nice of Kuno's stories when he
lindo de las historias de kuno cuando
was the next day the yeri on
estaba al día siguiente la yeri en
Naim's legs Oh when it was nothing
piernas de naim Ay cuando no era nada
new what he had done when you
nuevo lo que había hecho cuando tú
knew what he had done but at that
sabías lo que había hecho pero en ese
moment it was convenient for you to be with him because it's
momento te convenía estar con él porque
your act and when it suits you when
es tu actuar y cuando te conviene cuando
you two suit you something there are no
ustedes dos les conviene algo no hay
values ​​right there is no
valores verdad no hay
feminism Let's see let's see Mar
feminismo A ver vamos a ver lo de mar
Lucas the video is good
Lucas está bueno el vídeo
eh The video is good you have to watch it
eh Está bueno el vídeo hay que verlo
all eh I'm going to watch it all
entero eh Me lo voy a poner entero
when he's on the treadmill at the
cuando est en la cinta del
gym it's pretty good eh he hits them
gimnasio está bastante bueno eh les mete
hard through
fuerte por
loudmouths Let's see I want to see
bocones A ver quiero verlo de
Mar dude
mar tío
but he's a novice at controversies
pero es muy novatillo en polémicas
Aaron because of course You have to put
el el Aarón porque claro Hay que poner
Aaron you have to put the index so that
Aarón hay que poner el índice para que
now I go to
yo ahora vaya para lo de
Mar Here is the Mar thing let's
mar Aquí está lo de mar
see because in your reality it's not possible for
a ver porque en tu realidad no cabe que
someone to approach you because you're a good
alguien se te acerque porque eres buena
person there reposting his dis what
persona ahí reposteando a su dis que
friend we already knew that they are not that
amigo ya sabíamos que no son tan
friends that he deleted the  otherwise let's see
amiguitos que borró los demás a ver
wait a second because I
espérenme un segundo porque esto lo
had this Well here he deleted as you can see this
tenía Bueno aquí borró como verán este
a tweet the truth is I don't remember
un tweet la verdad es que no me acuerdo
what it said but well he's still obsessed
qué decía pero bueno sigue obsesionado
with my private parts Well well her
con mis partes íntimas Pues bueno ella
talking about my parts and then Comments on
hablando de mis partes y luego Comenta
this which is again I didn't expect anything else
esto que es nuevamente no me esperaba
really that simple reading this
otra cosa de verdad que simple leer esto
is uncomfortable to say the least But I do
es incómodo cuanto menos la verdad Pero
n't expect more from you you know it doesn't
no me espero más de ti sabes no me
surprise me If someone is going to say it you're going to do
sorprende Si alguien lo va a decir vas a
But well here comes something that
hac Pero bueno aquí viene algo que de
really disappointed me a lot
verdad me decepcionó a full mucho de
really because this has been a person that
verdad porque esta ha sido una persona
the only thing I did was treat
que yo lo único que hice fue tratarle
well it seems crazy to me that the one who did all
bien me parece loco que quien hizo todas
those bad things was naim dche and qui
esas cosas malas fue naim dche y a qui
Hey by the way do
Oye por
you remember when I was talking
cierto os acordáis cuando tuve hablando
about Mar Lucas it just came to my
de mar Lucas se me acaba de venir a la
mind do you remember when I had a cameo
cabeza os acordáis cuando tuve cameo
in what was some Instagram stories
en qué era unas historias de Instagram
of Mar Lucas they were some
de mar Lucas fueron fueron unas
stories of Mar
historias de de mar
Lucas it's that I don't know where they are if we didn't
Lucas es que no sé dónde están si no la
look for her on Twitter either that she
buscábamos a ver ella en Twitter tampoco
tweeted we could hardly
que twitee apenas no podríamos
locate it You don't remember that cameo is that cameo it
localizarlo No recordáis ese cameo es
was funny eh I mean that
ese cameo tenía gracia eh o sea ese
cameo  It had its thing but it was
cameo tuvo su su aquel pero es que fue
unintentional we were at the
sin querer estábamos en en lo de los
Latin thing, I mean it was the week of the
Latin o sea era la semana esta de los
Latin gramis in Seville and I was
Latin gramis en Sevilla y estaba yo con
kicking my motorcycle downtown Let's see
la moto coleando y por el centro A ver
wait the same She's Over here yeah
espérate lo mismo Está Por aquí sí que
this girl doesn't tweet I don't know she
que esta chavala no twitea penas no sé
has Twitter like let's
tiene el Twitter como
see and I was on my motorcycle gossiping
ver y estaba con la moto por cotilleando
downtown because there was a lot of
por el centro porque esta había mucho
atmosphere there were a lot of things and then I
ambiente había muchas cosas y entonces
was like gossiping
estaba como cotilleando
and all of a sudden she was like going down
y y de repente estaba así como bajando
the stairs and they were taking pictures of her
las escaleras y le estaban echando fotos
and say who is it there I stopped like this with the
y di quién es ahí me paré así con la
motorcycle Who is it and it was the sea Lucas let's
moto A quién es y era la mar Lucas a
see what's up
ver se va Qué pasa
handsome thanks
guapo gracias
Friend Friend Friend let's see if I can
Amigo Amigo Amigo a ver si
see this no this
veo este no este
no
no
mm Well I don't know if I'm going to see it well I do
mm Pues no sé si lo voy a
n't know if I'm going to see it Of
no sé si lo voy a
course because this would be When
ver Claro porque esto sería Cuándo
were the
fueron los
Latin When were the Latin a
Latin Cuándo fueron los Latin hace
long time ago it seems like not but a while ago
tiempo parece que no pero hace
eh I mean but she was already there with the
eh o sea pero ya estaba ella con la
music and that yes
música y eso sí
no here it is look here it is
no aquí está mira aquí
Here is the cameo of course this was
es Aquí está el cameo claro este era
Look at the cameo
Mira el cameo
[Music]
[Música]
is that I remember that  I talked to
es que me acuerdo que hablé con con
Aaron about something that day and I told him I saw I
Aarón para algo ese día y le dije He
saw your friend I remember that
visto he visto tu amiga me acuerdo que
hab that I talked to Aaron on Md
hab que hablé por md con Aaron con Aarón
that day about something and I told him I saw
ese día por algo y se lo dije He visto a
your friend Hey Seba gave away 20 Hey
tu amigo Oye seba ha regalado 20 Oye
but a round of applause not from the whole chat for
pero un aplauso no de todo el chat para
This Seba look here where you least
Este seba mira aquí donde menos lo
expect it I appear Look attentive eh
esperáis aparezco yo Mirad atentos eh
attentive eh you have to be very attentive
atentos eh tenéis que estar muy atentos
for this cameo
para este cameo
[Music] I
[Música]
don't see it where it was Ah of course because it's
no lo veo dónde era Ah claro porque es
a little later Of course because I arrived
un poco después Claro porque yo llegué
and I saw her going down the stairs Yeah yes it's
ya y la vi bajando las escalera Sí sí es
true Ah no no here I am here I am of
verdad Ah no no aquí estoy aquí estoy
course here
claro aquí
[Laughter] I
[Risas]
am Yes yes it's V It's that I viale happens
estoy Sí sí lo V Es que yo viale pasa
there What's going on there and it was that I was going
ahí Qué pasa ahí y era que estaba
down the girl
bajando la la muchacha
is there I am with my Vespa and with the
esta ahí estoy yo con mi Vespa y con la
[Applause]
[Aplausos]
Lore you can see it better
Lore ahí se ve mejor
[Laughter]
[Risas]
r Oh but what a shame You can't see my Vespa with how
r Ay pero qué pena No se ve mi Vespa con
pretty it is look look
lo bonita que es mira mira
[Music]
[Música]
Oh there you can see it a little there you can see it a little
Ay ahí se ve un poco ahí se ve un poco
me  I'm breaking up eh I'm cracking up it was just a
me parto eh Me parto es que fue pura
coincidence eh but I'm always out there
casualidad eh pero siempre estoy por ahí
doing my cameos they're throwing things
haciendo mis cameos le estén tirando
between you two it's me Aon Mercury
entre ustedes dos es a mí Aon Mercury
that from the mouths of you two from mar Lucas
que de boca de ustedes dos de mar Lucas
and yerim mua have said that I always
y de yerim mua han dicho que yo siempre
treated them incredible there is a video Don't
las traté increíble hay video No se
worry in a second whoever defends
preocupen en un segundo quien defiende
an aggressor is for the same reason they say that
un agresor lo es por lo mismo que dicen
according to what was taken out of him I think from
que según se lo sacaron yo creo que de
the lies how ugly not the crazy one
las mentiras qué feo no la maluca
putting this no let's
poniendo esto no
see I gave Like to this tweet Look at
a ver yo le di Like a este twit Fíjate
what I'm telling you but of course I gave Like he
lo que te digo pero claro yo le di Like
unfollowed him eh I mean Aaron
le ha quitado el follow eh o sea Aaron
unfollowed him he doesn't
le ha quitado el
follow him he doesn't follow her aar let's see
follow no sigue no la sigue a aar a ver
I gave Like to this tweet but of course
yo le di Like a este tweet pero claro
because I understand that he was not referring to
porque entiendo que se refería no a
Aaron I didn't know this I mean I
Aarón yo esto no lo sabía yo vamos
understood that he was referring to well the people
entendía que se refería a pues la gente
who were still trying to justify
que todavía estaba intentando justificar
al
al al
naim chapter 3 of Jer that he was defending
naim capítulo 3 de Jer de que defendía a
naim that he would never defend a person
naim que nunca defendería una persona
like that but here he answers I hope this gy doesn't come back from
así pero aquí responde Ojalá no venga de
mustio again with her but
mustio este gy de nuevo la con la pero
Honestly speaking about Mar Lucas I am
Honestamente hablando de mar Lucas me
very disappointed for those who say
decepcionó muchísimo para los que digan
that this might not be for me
que esto igual no es para mí
automatically Mar Lucas unfollowed me
automáticamente mar Lucas me dejo de
on Instagram
seguir en instagram
yes yes but if he follows you here on Twitter I
si sí pero si te sigue aquí en Twitter O
mean what the sense is, I mean Put the tweet on the
sea qué sentido o sea Pon el tweet en la
Twitter platform and it will automatically
plata Twitter y automáticamente te deja
unfollow you on the Instagram platform
de seguir en la plataforma de Instagram
but
pero en Twitter
not so much on Twitter for those who say that this might
no muchísimo para los que digan que esto
not be for me automatically Mar
igual no es para mí automáticamente mar
Lucas unfollowed me on Instagram if you
Lucas me dejo de seguir en instagram si
think that I treated her badly
piensan que yo la llegué a tratar mal
I want you to see how she has talked about me or
quiero que vean como ha hablado de mí o
rather been a very good friend At least in my
sea sido muy buen amigo Al menos en mi
case very chivalrous he is very kind he
caso muy caballeroso es muy amable
has always treated me super well he never
siempre me ha tratado super bien nunca
leaves me alone even many times he has
me deja sola hasta muchas veces me ha
taken me to my house to the portal
llevado hasta mi casa hasta el portal
so that nothing happens to me he is a
para que no me pase nada sea es un amigo
truly incredible friend really I contrar I
de verdad increíble de verdad yo contrar
have absolutely nothing on the contrary he
no tengo absolutamente nada al contrario
seems to me to be a 10 and I do not regret it
me parece en t de 10 y no me arrepiento
again I say again about the
nuevamente vuelvo a decir de las cosas
good things that I became because that is
buenas que yo lleg a ser porque así es
how I am You know That is how I handle
como soy yo Sabes Así es como me manejo
myself but now you jump to join the
yo pero que ahora saltes a unirte el
hate against me marlucas it really
hate contra mí marlucas de verdad me
disappoints me quite a bit because I
decepciona bastante porque yo te
I considered her a friend and this is not from friends because well here saying that the subject came up that I defended when that was a total lie you did not wait to look for a single proof and you decided to join him you got together with the person Kuno who received him in Mexico at
persona kuno que lo recibió en México en
his house to your aggressor and you got together with
su casa a tu agresor y te juntaste con
the ex of your aggressor who already knew what
la ex de tu agresor que ya sabía lo que
had happened between you and did not
había pasado entre ustedes y no le
care in the least But instead it
importó en lo más mínimo Pero en cambio
happens that we are at the same party
coincide que estamos en la misma fiesta
Naim and I Aaron is one that between you
naim y yo Aarón es una que entre ustedes
are snakes that bite each other
son unas serpientes que se van mordiendo
but when he puts the camera on you all
pero cuando les pone la camarita todos
friends because that gives a little more
amigos porque eso da un poquito más de
like and that of defending well it is
like y eso de que defiende a pues lo es
but And what the [ __ ] did this [ __ ]
pero Y qué [__] ha dicho la petarda
in the
esta del
video say Well nothing mana without anything else to
vídeo Pues nada mana sin nada más que
say once again being the protagonist
decir una vez más siendo la protagonista
of the story protagonist never
de la historia protagonista nunca
antagonist always The one in the title never
antagonista siempre La del título jamás
the shadow and well no way once again once again
la sombra y pues ni modo una vez
manas once again me me
más una vez más manas una vez más yo yo
please I do not want to be related
por favor Yo no quiero que me relacionen
to those tiktokers what a bear But well
con esos tiktokers que oso Pero bueno
manas I
manas las
leave them well nothing manas
dejo pues nada manas
[ __ ] of the time
petarda de la época
eh [ __ ] of the time and here he
eh petarda de la época y aquí qu ha
said the donkey's answer for
dicho la respuesta del asno para
Aaron but
Aarón pero a
now you let him do the same thing with him
verando dejas que hecho con él todo lo
and they end up like the bad ones I know she
mismo y terminan como las malas Ya sé
's a
que es una
[ __ ] it does
reverenda
n't happen gey That happens to me because of [ __ ]
no pasa gey Eso me pasa por pinches
hungry [ __ ] tiktokers gey what
tiktokers [__] hambreados gey qué se
can you expect a bastard who spends his
puede esperar un cabrón que se la pase
whole time asking for money to
vio todo el tiempo pidiendo dinero para
pay for his
pagar sus
things let's see Jeri's answer I don't know
cosas a ver la respuesta de jeri no sé
if you're listening to it correctly because it
si la estáis escuchando bien porque se
sounds a little weird okay But she
está escuchando un poco raro vale Pero
says she's coming to say
dice viene a decir
that the king of gossip and the prince of
que el rey del salseo y el príncipe del
gossip on the same screen eating
salseo en una sola pantalla papeando
yeru and that good night I just got here, we
yeru y que buena noche Acabo de llegar
missed you Grandpa a kiss long live
ya se te extrañaba Abuelo un beso viva
Aaron and happy birthday Auron I know
Aaron y feliz cumpleaños auron que se
we're not watching Auron's birthday today
que nos es ras viendo hoy el cumple de
playy ha Sid Auron's birthday
playy ha Sid el cumple de auron
eh Let's see, basically she's messing
eh A ver básicamente se está metiendo
with him saying that he hangs off his fame
con él diciendo que se cuelga de la fama
that he does it with all the girls he
que lo hace con todas las chicas con las
's with and that he asks for money in a way that's like a
que está y que pide dinero en es como
girl, not me  I know he's not
chica eso no yo que sé no te está
talking to you about how ugly you are, that's like if
hablando de lo fea que tú eso es como si
I say Well look, you have red hair and you
yo digo Pues mira tienes el pelo rojo y
're really ugly and I don't know what it is like
eres muy fea y no sé qué es como
eh I don't know, he's not responding to what they've
eh yo que sé no está respondiendo a lo
told you, they've left you in a terrible state and and you
que te han dicho te han dejado fatal y y
only have to respond, ask for
solamente tienes para responder pide
money on tiktok of course and those who are
dinero en tiktok claro y los que están
on Twitch ask for money on Twitch and right
en Twitch piden dinero en Twitch y yo
now I'm going to ask all my
ahora mismo le voy a pedir a todos mis
followers here how many people are there right now
seguidores aquí cuánta gente hay ahora
2500 that I gave away subscriptions members
2500 que me regalé suscripciones miembre
sites okay if you can give away five
sitos vale si podéis regalar cinco cada
each I'm going to go easy okay I'm
uno me voy tranquilito ya vale Me está
getting hungry in fact I think I'm
entrando hambre de hecho que creo que
going to pray today although the nutritionist is
voy a recen hoy aunque la nutricionista
going to kill me but I'm hungry I'm going to
me va a matar pero tengo hambre voy a
pray And you guys if you give me five
recen Y ustedes me si me regaláis cinco
members each We'll put the
miembre sillos cada uno Ya le ponemos el
finishing touch to the night ask for it properly Javi how would it
broche a la noche pídelo bien Javi cómo
be to ask it properly how do I have to
sería pedirlo bien cómo os lo tengo que
ask you I don't have enough I ordered a pizza
pedir no me alcanza me pedí una pizza
banana for give away a
plátano por regala una
m How Angel I'm not going to watch anything of
m Cómo Ángel no voy a ver nada del
chocas Go [ __ ] myself I don't
chocas Vete a tomar por culo no me
give a [ __ ] [ __ ] what he
importa una [__] [__] lo que le haya
told him  selenas finally I mean if I
dicho el selenas por fin O sea si lo
ask please give it to me okay can you
pido porfi me lo regaláis vale me podéis
give me memberships
regalar membresías
please I need them they would come in handy
porfi las necesito me vendrían bien
today I would need some memberships
hoy necesitaría unas membresías
please we love you Jai yeah but love
porfi te queremos Jai ya pero el amor el
love doesn't pay bills some memberships
amor no paga facturas unas membresías
please dionich Chan
porfi dionich Chan
onichan onichan
onichan onichan
Put on perfume in a sexy way I don't give a damn
Échate perfume de manera sexy
Okay thanks
dono Vale gracias
Neon Thank you Thank you so
Neón Gracias Muchísimas gracias naya
much naya thank you very much thank you thank you
muchas
everyone I'll give it to you tomorrow
todos te la doy mañana
you'll be scammed that's
vas estafado eso es una estafa
literally a scam Thank you Marcelo has given away
literalmente Gracias Marcelo ha regalado
50 Look
50 Mira
Marcelo look what I do Marcelo
Marcelo mira lo que hago Marcelo
nothing can be expected from you of course you're going to
nada se puede esperar de ti claro que
upload more videos on YouTube perro
vas a subir videos más en YouTube perro
ambri Oh no you bastard when someone
ambri Ay no desgraciado cuando
's hungry he
hay hambreado le
says But Javi about Selen is Go I don't
dice Pero Javi lo de selen está Go que
give a damn I
me suda la [__] que me suda la poll lo
don't give a damn about Selen I don't want to watch it I don't
de selen que no lo quiero ver que ya no
watch it anymore because I don't feel like it
lo veo porque no me da la
lamentable
gana lamentable
lamentable completely lamentable jeri
lamentable completamente lamentable jeri
Well me as always of course with
Bueno yo como siempre por supuesto con
Aaron okay I have to bring it one day eh
Aarón vale lo tengo que traer un día eh
Since I have to bring it one day like that in
Ya que lo tengo que traer un día as de
fact one time Aaron was going to come  but I don't
hecho una vez iba a venir Aarón pero no
remember why Once I invited him
me acuerdo para qué Una vez lo invité
but I don't remember why I don't know what
pero no me acuerdo para qué no sé qué
topic I was going to talk about but I have to
tema iba a hablar pero lo tengo que
bring him back for a while eh One day we have to
traer un dita eh Un día tenemos que
have him around he's a sweetheart
tenerlo por aquí es un Encanto
uncle Okay family now this is going to
tío Bueno familia ahora esto se va a
stay here
quedar aquí
now this is going to stay here like
ahora esto se va a quedar aquí como
super Ah we can bring him back
super Ah lo podremos traer
now Yerima and Kuno I'm so glad
ahora yerima y kuno me da tanto gusto
that you guys are so angry at me that you fill your
que me tengan tanto coraje que se llenen
mouths with so many lies about me without
la boca de tantas mentiras sobre mí sin
even thinking about them because it gives me the
siquiera pensarlas porque me da la
opportunity to answer you with the
oportunidad de responderles con la
truth I tried to stop all this but
verdad yo intenté parar todo esto pero
all the time you were talking about
durante todo el tiempo ido hablando de
me And they did it again yesterday when I
mí Y nuevamente lo hicieron ayer que yo
defended him like I would never defend a
lo defendí tal yo nunca defendería a una
person who has done the things that he has
persona que ha hecho las cosas que ha
done na but if you like talking
hecho na pero si tanto les gusta hablar
about me so much Why don't we talk about
sobre mí Por qué no hablamos sobre
you every little thing that you've done is not
ustedes cada cosita que han hecho no se
forgotten So you wanted my answer Well
olvida Así que querían mi respuesta Pues
here is my answer speaking the
aquí tiene mi respuesta hablando con la
truth and with the evidence ahead I hope it was
verdad y con las pruebas adelante espero
worth it happy birthday well
que haya valido la pena feliz cumle pues
you know what you have to say I
tú sabes lo que le tienes que decir ya
'm not recording the extract anymore but it was
no estoy grabando el extracto pero era
to tell the the the the girl who did
para decirle a la a la a la chica esta
n't mind going to the  evening when
que no le importó ir a la velada cuando
the protagonist of the evening was coscu
el protagonista de la velada era coscu
okay Because she went to the evening when
vale Porque ella fue a la velada cuando
the protagonist of the evening was kcu so
el protagonista de la velada era kcu así
she has defended kcu
que ella ha defendido a kcu
yes yes yes yes
sí sí sí
see you tomorrow gorgeous see you
sí nos vemos mañana guapísimos nos vemos
tomorrow so that you rest of course let's see
mañana que que descanséis claro a ver
Bray Of course it's very extreme Of course
Bray Claro que es muy extremo Claro que
not defended Goku but it's the theory
no defendido a Goku pero es la teoría
that she has the logic that she has
que tiene ella la lógica que tiene ella
we look gorgeous so that you rest you
nos vemos guapísimos que descanséis
don't have time I'll give you cold If you want it
no tienes tiempo te tiendo frío Si tú lo